哦
我有个主意
不错
这确实是进入的好方法
不！
发生了什么？
从那个东西穿过去！
炸掉它！
也许是我惹怒了神明之类的
我得靠近点
我没有…哦天哪！
听那轰隆声
真不错
哦天哪！
嗯？
如果我这样走呢？
不！
触手的好处是 受到伤害时你能看到
对
我害怕
我想
在骑着骨头先生的时候跳下来
它要炸了 对吧？
对
我真是死定了
哦不！
他看起来不一样了
把这个填满
哦 那可真糟
我要死了
哦不
贪婪
什么鬼？
那是陷阱吗？
怎么回事？
刚刚发生了什么？
哦对
给我挖
挖…太棒了！
挖…这是什么？
浓缩魔力
给我挖
上啊 快点
我刚才就在做这个
哦不！
哦！
我就知道会这样
操
我太精致了
底下有什么？
哟 那是什么？
你说啥？
下血雨了
哈利路亚！
天啊 就这样了
哦 结束了
结束了
干掉他
天啊 结束了
哦不
天啊
哟 搞什么鬼？
你在惹事吗？
天啊
好准的一枪
炸弹给你
射那个家伙
天啊
唉算了
轰！
哇！
我快死了
好 结束了
行
我不知道我变成了啥 但我喜欢
看看那些金子
哦 着火了
这有点不妙
管他的 还是干
不 是我太贪了
我以为我能活下来
结果不行
看看这些诱人的金子
但是 有一堆酸液
就在它上方悬浮着
哦 真险
我现在着火了
我着火了
来填满我
哦不 好难懂
精致的我
这是给你的 先生
哇 好准的射击
我靠
我不太相信我的机枪
你在哪？
哦对 看看那玩意儿
不过看起来挺酷的
哦 还剩一根蜡烛
哈 我变成羊了
飞吧小羊
快跑
哦不 又是那种家伙
搞什么鬼？
这是水 对吧？
哦糟了 不是
我打中你了
等等 他召唤了一堆
操 我把自己弄死了
哦不
现在我在这儿越陷越深了
该死
我们肯定活不过这个
我不知道这是什么
我的天啊
啊 该死
啊 我被卡住了
哦 是啊 这家伙真猛
我早就料到了
我就知道会这样
我们到过那里
哎呀 你从哪儿冒出来的？
老兄 我要挂了
我快死了
我真的要死了
不好
哦 操
去你的
哦不 完蛋了
完蛋了
我要死在这儿了
嗯？
哦 那是酸液 不是水
该死
这让我有点害怕
我要用第一个法术苟住 因为那办法很…
哦 什么？
好吧
这简直就是一滴血挑战锯片啊
我的天
什么？
后退 后退
哦 他还在发射弹丸
天哪
我可能搞砸了
我觉得我死定了
传送门就在那儿
要是我愿意 我有退路
我靠
算了
嘿 我有个主意怎么样？
嘿
好吧 无所谓
对 它们生气了
哦 它来得真快
它来得真快
哦 不 我还是上来了
我真蠢
我绝对要死了
去他的
我靠弹幕排斥场活下来了
我只有4点血
我不知道该怎么办
我要淹死了
嗯 这太糟了
没错
这些伤不到我
我收回那句话
老兄 它们能回血
砰
哎哟
哦
什么？
精密的我？
哦 这玩意儿在生成它们
我一点也不喜欢这样
我被卡住了
该死
我不知道发生了什么
我的角色有点不对劲
这是怎么回事？
我现在很怕火
我们走
快走
我靠
它追着我
去你的 老兄
去你的 近战
它打了我脸一拳
如果碰到敌人我就会死 对吧？
我就直接打它
它被反弹了
我死了
结束了
跑
不 兄弟
哎呀
下面有一大堆敌人
哦 不
我靠
我们完蛋了
彻底完了
百分百
没戏了
绝对不可能
是啊
下面全是锤子怪
等等 为什么那个减速这么厉害？
看那些弹幕
哎呀
有个东西
这地方到底怎么回事？
哦
这地方
到底有什么名堂？
是啊
杀了我吧
赶紧杀了我
我讨厌这地方
我再也不来这地方了
我受够了
那是不是太冒险了？
真该死
这是终极法杖实验台
那是给你的
哦 岩石在消失
不
给我治疗
哦 天呐
哦 好吧 这东西只能斜着射
你去哪了？
你跑哪去了？
法杖去哪了？
哦 你这混蛋
我绝不会进那个传送门
我要用一点血量和这家伙打
祝我好运吧 各位
决斗开始了
他不明白…让我看看
呃 不行
我要自尽
哇 好大一片冻结蒸汽
糟了
我有个主意
看好了
哦 我的天哪
等一下
我们在这儿放点水泡个澡
我还没搞完呢
我真没搞完
噗通
再在这边放一个
然后我们在这上面放一个
再在这儿放一个
也许这儿也放一个
好了 试试吧
叫我西尔玛
老天啊
好吧 那也行
是啊 这有点…
哦 嗨
我刚刚没看见你
我正查看地图 发现自己漏了点什么
事实上 我漏了很多
这个我就没去过
我甚至都没探索完古代的实验室或者冰封旷野之类的
其实还有不少地方
我知道其他地方也有东西
简单来说 就是说还有很多事要做
大伙儿怎么了？
发生什么事了？
德怀特·库尔特·舒鲁特
怎么了 兄弟？
你好 我正在看你玩《深海迷航》的实况
我收到了这个通知
你看的是原版《深海迷航》还是《零度之下》？
不管怎样 谢谢你看我的视频
希望你玩得开心
嗯 尤吉儿 我还没加上最近的死亡记录
我很快就弄
卡莉 你还没看到地图吗？
我已经画了好一阵子了
但你知道吗？
考虑到我在《Noita》上花的总时间 我其实很晚才开始画地图
所以早期发现的一些地方就没加进去
原版？
不错
原版是个杰作
真是个超棒的游戏
希望你玩得开心
暗影幻想58
赶上直播开头了
好久不见
欢迎
很高兴你来
要开新游戏了？
对 我要开新档了 老哥
肯定会很棒的
我今天心情特别好 老哥
等不及再玩一会儿《诺伊塔》了
而且我还在戒可乐 懂吗？
今天不喝可乐
我现在喝的是两升大瓶装的苏打水
这是目前最接近可乐的东西了
但又不是可乐
牙医让我戒可乐 我现在还做噩梦呢
所以我在戒
我正在戒
今天我们还要去搞斯图瓦提吗？
哦 你是说Stuart？
哦 也许吧
我是说 关于那家伙 我已经有周全的计划了
计划就是：我们不去搞他
先别管他 等我们足够强了再说
然后我们再搞他
哦 我们肯定会去搞他的
那会很好玩的
你往咖啡里加糖了吗？
怎么可能 老哥
我喝黑咖啡
倒不是我看不起加糖的人
那完全没问题
相信我 我是少数几个对糖上瘾很严重的人之一
所以我理解
你在做鸡肉焖饭
Beat先生 你好像总是做些超级棒的东西
你的厨艺我佩服
干得好
我从不喝可乐
好样的 Frank
好样的 老哥
《美丽水世界》 可能是我最爱的恐怖游戏之一
没什么比在能见度低的大片区域探索更恐怖的了
广阔海洋确实有点吓人 对吧？
还有深海
还有当你看向某处时 只有一片黑暗
那玩意儿真让人毛骨悚然
好吧
认真的？
我还在地球上 虽然没必要 因为我太爱这个世界了
太棒了
这个世界确实神奇 光是游来游去 探索一切就很有意思
太好玩了
他们还在做新的《深海迷航》
我等不及了 老兄
深海恐惧症是真的
没错
就是这个词
我觉得我没有那种恐惧 但想象一下带着深海恐惧症玩那游戏
听起来太疯狂了
你觉得《Noita》作为单人游戏能打几分？
你是说跟多人游戏相比吗？
因为它本来就是单人游戏
我知道有人告诉我有联机模组
我说谎了
但作为单人游戏 也就是作为一款游戏 它绝对排得很靠前
到目前为止 对我来说接近十分满分
而且我还没玩通呢
我的意思是 这在我看来就是完美的Roguelike游戏
它会让你想一遍又一遍地重来
当然 有时你会因为自己连简单的事都做不好而感到沮丧
但天啊 再来一把就是很有趣
而游戏能让你想再来一把 这本身就证明了它有多棒
100拉尔万
是的 我知道
有人告诉我有多人版
显然还有玩家对战的版本
你这么多年一直错过这游戏 现在终于开始玩了
神级存档正在进行中
不错
我想那意思是你的存档进展非常顺利
说到Roguelike 你会玩即将推出的《喵喵的结合》吗？
我没听说过那个
《以撒的结合》制作者做的游戏
我想先玩《以撒的结合》 因为我只听说过它的好评
而且我觉得我会喜欢那游戏 因为我对它期望值很低
不知道为什么 我就是这么觉得
所以只会给我惊喜 对吧？
我刚知道你
我是说 你是怎么发现我的？
我其实很好奇
我还是不敢相信当年有人找到了我的《星际拓荒》视频
基本上 一切就是从那儿开始的
太酷了
以撒在DLC提前打折时买 否则要花60欧元左右
哦 好建议
我可能就把它放到Steam心愿单里
通常那样的话 打折时我会收到通知
《以撒的结合》要玩十亿小时了吗？
相信我 我很喜欢那样
越多越好
我喜欢那种能让你沉迷其中 想一直玩下去的游戏
我知道 我也曾是那样的游戏玩家 相信我
我玩过几千小时的魔兽世界怀旧服
我会玩那个…
我得说 《魔兽世界》老版本是我唯一能连续每天玩12小时 一天都不落 就这样一直玩下去的游戏
那个游戏的效果简直疯狂
它太好玩了
我可以永远玩下去
我有一年没工作
魔兽世界怀旧服出来的时候 我攒了钱
我整整一年没工作 就为了玩那个游戏
我骗你干啥
而且在私服时代 我和世界顶尖的工会之一一起玩过
嗯 后来在怀旧服里那个工会就是著名的Apes
是啊 我那时候玩疯了
我是个真正的游戏玩家
所以我当了两年高中老师 攒了一大笔钱
然后《怀旧服》公布了
我当时就想 去
我把所有事都抛开了
我现在就要玩这个游戏
是的 我玩疯了
你是通过Minecraft的视频找到我的
好吧
有人分享了你的Minecraft游戏过程 我就想 嘿 也许他还玩过《Noita》呢
好吧 好吧
是啊 Minecraft的内容也非常火
顺便说一下 我以后还会回归Minecraft的
我想玩硬核模式
我一直有玩Minecraft的冲动
我不撒谎
我试着和一个朋友一起玩 想解解馋 但玩得很少
就比如我们在一个山洞里建了个非常简单的房子
我们有我们自己的服务器
你玩过《全面战争模拟器》吗？
没玩过 但我听说过
那算是个梗游戏吧 对吗？
公交车站的窃窃私语
发现学校里的小孩们也在传
发现了你
我感觉你想引用一首歌 还是啥？
我不太确定
不管怎么说 反正就那个…间隔年只持续了一阵子
太疯狂了
我知道
我脑子有点问题
我还能说啥？
我为游戏而生 哥们
电子游戏和电影？
天哪 老兄
你知道小岛秀夫说他身体里70%是电影吗？
我感觉我也是这样 但换成电子游戏的话得是90%
虽说《深海迷航》在单人游戏里算出色 但好玩的单人游戏实在太多了
我觉得不可能像玩《魔兽世界》那样每天连续玩12个小时
那款游戏就是有种东西能正中我下怀
我也搞不懂是什么
我觉得是社交元素
你知道吗 你在游戏里跟别人同时在线 一起玩
几乎就像第二人生一样
听起来完全就是个没生活的人
你懂我的意思
好了各位 是时候了
我要开一局新的
你知道吗？
我今天感觉超好
我预言今天零死亡
说这话我忍不住笑
呃 这肯定会让我吃不了兜着走 对吧？
但我感觉棒极了 我跟你说
我只想 你知道 冲进去
哦 对
好了 我再喝一口
我以前在《Noita》里做过零死亡直播 兄弟们
我记得
对 我好像做过
我好像做过
而且还挺长的一局
希望你们听不到我洗碗机的声音
我又犯傻了 直播前把它打开了
但我觉得你们从来没人听到过
所以其实应该没什么问题
好了 你们要被静音了
一如既往 没有冒犯的意思
我确实想在以后玩其他游戏时跟你们有更多互动
我觉得有时候我跟你们有点脱节
所以得玩一些我能同时跟你们聊天的游戏
但当然了 涉及剧透的游戏 我显然还是会按我平常的方式来做
不过你知道 好吧 咱们看看
新游戏
嗯
还没到
我们以后会试试每日挑战
我对那个挺好奇的
好的 现在是晚上 我们有魔法飞弹
开局不错
这意味着出门就有额外血量
太棒了
那是什么鬼？
这是怎么回事？
真奇怪
我好像以前见过一次
但那是很久以前的事了
好了 来吧
看看我能不能不看就做到
准备好了吗？
一
开始
好 再来一次
有了
哦 我的天
哦 太棒了 老兄
哦 小心点
我身上是变形液 不是水
我们得特别小心
事实上 我超级小心 打算立刻把它清空
因为我们可不想冒任何风险
相信我
不行
我们应该找点类似这样的东西
我能…我有弹跳爆破
那个挖不动任何东西
但我可以把变形液放在某处 比如这里
好吧 该死
我还以为那里会是个小洞呢
我得把它倒进那个半球体里
好用的老半球体
你想试试吗？
哦 你知道吗？
实际上…
那太完美了
啊 再来一次
我知道我是在浪费一点弹药 但我认为这是为了…为了做好事
看看这个
我再也不会回到这里了
好了
把那些东西清掉
拉一大泡
或者说池 不是堆
我觉得堆是用来形容可数物体的
池是用来形容不可数物体的
想一会儿吧
等你想完这个 记得你已经死了
这是真实不虚 确定无疑的真言
下界之物如上界
上界之物如下界
以成就唯一之奇迹
万有皆由此一物 经唯一之媒介而出
故万有皆由此一物 依适应而生
那是在告诉我…
这算是暗示天上有些东西 对吧？
但这几乎等于在说天上的东西和地下的东西是一样的
就我的经验来说 其实并非如此
但谁知道呢？
这里的背景故事挺有意思的
值得好好研究一下
我们其实得找到水
水是生存的关键
想象一下 要是天赐十个红心给我就好了
多疯狂啊…我在想这真的可能吗
我挺想知道这游戏里极端随机数生成的上限是什么 你知道吗？
比如 这种事情真的会发生吗？
听起来太离谱了
可能有个上限 限制能生成多少…
在特定区域或范围内能生成的物品数量
干掉那家伙
其实 这个还挺不错的
射速快 嗯 不错
不错
那里面是不是有东西？
我真的得找到水
不然我就没法把毒液变成无毒的了
我的天 到处都是淤泥
这可不是你想看到的
其实 这里有一点点水
事情是这样的
我们只需要一小缕水就够了
等一下 这上面还有一点水
我们能取一点吗？
哦 快看 快看这个
一小缕水就够我造出无尽的水了
我放错地方了
好吧 我会去别的地方找水
但我本应该把它放进大水池里的
我以为它会流下去 把那里变成水呢
好吧 是黏液药水？
这到底是什么玩意儿啊？
我可不要那个
啊 着火了 伙计
哦 那是水吗？
确实是
看好喽
无限水！
就是这么干的
现在我们可以把它洒得到处都是了
让这个半球再次伟大
哎呀 我去
好了 搞定
给我水
完美
这是个不错的开始
那是什么？
银袋子
我收下了 我收下了
不知道能不能把银变成金
或者找谁换点东西
我在想这游戏能不能交易
和我现在想到的另一个游戏类似
当然 我不想给任何人剧透
但懂的自然懂
兄弟 这个半球严重缺水啊
太离谱了
到处都是毒液
一直这样
哦 等等
这就对了
我觉得这更像沼泽
不过也行
沼泽也凑合
好 全拿走
满了
我甚至还有我的…你知道吗？
我准备把这东西绑在平板上
致命武器
嘣
顺便说一句 关于那个守卫我有个新想法
我基本要表演…哦 我得再捡起来
和这个平板有关
我打算这样做
看好了
我这样放下来
所以这些都是动量 对吧？
如果这是通向他的路径 我要练习一下 确保每次都能稳定扔中
就像这样 啪
懂吗？
那个不用砸碎
但我需要练习稳定投掷 这就是我想说的
等到我能做到 并且扔得足够快 也许一下就能干掉他
因为如果没砸中 你知道 那就糟了
向王开枪 千万别失手
我怎么…我真的不能吗？
好吧 行
该死
真烦人
哦 这就对了！
好开头 好开头
漂亮
嘿 那家伙 过来
天哪！
我不是故意的
好吧 没事
糟糕的开局 太糟糕了
开局不太妙
我收回刚才的话
我本来想瞄准另一个爆炸物 结果莫名其妙搞砸了
那是个巨大的失误
这游戏有时候真的很严苛
但这是我的错
我搞砸了
好吧 慢慢探索这里的一切
多拿点水
这是我见过最恶心的沼泽水
而且这看起来大多是泥炭
我拿到了一把霰弹枪 老兄
哦 不
有几个暴力男
那相当不错
漂浮
这其实是…
你知道吗？
我有个主意
哦 我没有了
我想我得把黏液弄掉
我打算去树顶上 去拿那个音乐魔杖
因为那根魔杖本身 如果我没记错的话 其实没那么糟 对吧？
也许拿到它是件好事
比如 如果我有了漂浮 就可以真正…
哦 但等等
我需要一些挖掘能力
我需要挖掘才能做到
因为 是啊 稍等
我需要挖掘
因为我需要进入那个房间
也许我现有的就足够了
取决于我会找到什么
不过没错
看 终于有点干净的水了
这才是我说的好东西
头一次找到好东西
现在我又把它污染了
我记得那根音乐魔杖有一个缺点
我不太记得具体是什么了
有一个非常致命的方面它真的很糟糕
骨头
顺便说一句 老兄 我有个主意
还记得沙漠里的骷髅头吗？
那儿有个巨大的眼洞 对吧？
也许我们把骨头放进去 用骨头填满 或者只放一根骨头
你知道 也许会发生点什么
这是什么？
嘿 不错嘛
这根魔杖本身也挺好的
太棒了
嘿 好了 他倒了
不错
现在我们有一把垃圾霰弹枪
拿上它
捡钱
哇 等一下
酸液会腐蚀砖墙
这还挺重要的
我是说 我本来也知道这点 但我想我可以利用一下
你知道吗？
如果我找到“酸液之海”或者类似的法术 我打算用它试试些东西
太爽了
哦 有人在这儿用过魔杖
真危险
我知道为什么那根魔杖躺在地上而不是在谁手里了
他们把自己搞死了
这明显是在告诉你别那么做
哦天呐
它真打中我了
我血量很低了
有点吓人了
有个希米斯
两个希米斯 一个希米斯 两个希米斯 三个希米斯
真好玩
慢下来吧
那是什么？
又有一个银袋？
小心那个人
好了
那是什么？
神佑药水 老兄
去他的银袋
我们拿到了神佑药水 宝贝
我现在必须打得超级保守 因为我血量太低了
我确实想拿到那根魔杖
啊哦
哦 糟了
真的很糟
如果我放一个“静止之环”会怎么样？
这还真有用
哦 我可以拿那个
是的 必须的
我们可以用它来对付左边那个家伙
老兄 “静止之环”接石板投掷
哦 太帅了
这也太牛了
对吧？
这基本上万无一失
当然 前提是我能打中他
哦 他把一切都烧着了
这可不好
老兄 就这么点血量 我好害怕
对了 我看到一个拿霰弹枪的家伙
我现在真想直接走传送门算了
而且 这东西放在这里我更放心
三是静止
好吧
哦 信息素
那也是极品好东西
你知道吗？
也许我先把这漂浮法术换下来 因为我觉得我没有多少挖掘能力
就算有了这个 我觉得我也穿不过那棵树
树非常硬
材质密度非常大
哦 不是崩塌的矿井
我觉得那里有点太危险了
我走这边
上面有什么？
我总想检查一下液体里有没有东西
通常 里面会藏着生命值上限 你懂的？
也许连这些里面都有
等一下
好吧 算了
我感觉我以前在其中一种里面看到过生命值上限
哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦
妈的！
怎么搞的？
再来
就是这样
就是这样 贱人！
在那儿呢！
好吧 我想我们该走了
就这点生命值 我们不能呆在这里
而且我看到了地板上有火
情况不妙
我们要走了
是的
安全第一
所以 事情是这样的
如果我们在附近这个地方找不到能确保杀死Stuart的东西 我们就别惹他
这就美滋滋了
嗯 好吧
好了
还有法杖
那是什么？
高法力 低容量 相位
投射物似乎会穿过你
你知道吗？
我们今天要试试新东西
为什么不呢？
试试这个
看看究竟会发生什么
这些投射物到底会不会伤到我？
我对敌人的远程攻击免疫吗？
这好得让人难以置信 对吧？
但我会试试
那么 事情是这样的
这是我想试的那个
我忘了我的平板没了！
靠
好吧 算了
看来我们不杀Stuart了
那么 我这里有的这些东西里 我大概该拿这个
让我看看法杖
哇 法力真多
0.25 0.45
哦 不错 不过是乱序的
那个也是乱序的 但不错
其实 不算差
如果我能找到…哇 看看这个的施法延迟
太低了
哦 但法力充能速度其实还行
什么 它每次施放两个法术？
如果你有很多一样的法术 这可能会很厉害 对吧？
但充能时间太差了
所以 其实很烂
这个不错
我对这些有了新的认识
泡泡火花
我确实喜欢泡泡火花
看看这个
好的
0.43
问题来了
这些东西现在会伤到我吗？
它们会穿过我吗？
我在测试
哦 等等
哦 靠
为什么我那么怕那个？
我不明白为什么我的身体反应这么剧烈
好吧 弹射物似乎并不会让我不掉血 真可惜
我仍然会受伤
真扫兴
但也许是因为这是物理伤害
不好说
0.23
这个是0.25
我们可以利用这一点
等等
如果我们做点什么像…
不错
完全不错
这挺酷的 对吧？
等一下
这些东西实际上能减少释放延迟
如果我能找到一个低充能高释放延迟的 说不定能用
效果不错
我还得买这个
显然
我们需要这些
这是必须的
再拿个照明吧
火焰轨迹
也许再来一个这个
看看效果如何
好吧
不是特别感兴趣
造成五点伤害
所以我在想这个
呃…
看看那个
它会朝随机方向射出一个这东西
我不在乎它 但它会以不错的方式影响其他部分
让我们看看区别
哦 是的 确实更好
太厉害了
没错
不过区别大吗？
我觉得有
嗯 更快了
超级酷
我们肯定会有个黑洞法杖
它会是无序的
没关系
尽管这个…
有个圆盘弹射物法杖也许会更好
比如它很实在
伤害很高
还行
哦等等 这也许是个坏主意
对 别那么做
那很糟
也许你可以拿那个试试
可能有点太…试一下这个
试着用这个绕一下
让我把这些处理掉
呃 我能…不 好吧
我觉得这样不错
我喜欢
我还得记住 如果我能找到…
那个法术叫什么？
能量球
它其实挖得挺不错的
就是这么回事
还有 这里有石头
我得记住这点
69金币
不错
走吧
我们不跟Stuart打
还是说我们打？
不 我们不打
哦 等一下
我几乎想对他用一下静止光环
但我有预感 他不会受影响
即使他被冻住了 我也杀不了他 我是这么想的
算了 我不想冒险
等我们有实力了再走
把这些岩浆都处理掉
哦天 兽人真的很…
擅长这个
伤害挺高的
哦天 这些家伙超级危险
他们喷出的岩浆量太离谱了
不是喷出 是排出
老兄 我的屏幕震得好厉害
有什么东西在别处爆炸了
等等 我打50伤害？
不可能
火焰加了这么多伤害吗？
太疯狂了
嘿 看那个
太棒了
而且这个法杖也很离谱
0.05秒？
对于像碟片投射物这种简单的来说真不错
一点也不差
再装点水
把这个放在这里
这样就对了 看起来不错
非常棒
好了
我有点担心 呃 这个上面还带着燃烧轨迹
感觉迟早会坑我一把 你知道吧？
它早晚会反咬我一口
哦 这只是个普通的传送法术？
哦 还真是
好吧 不是短距离传送
这可不太理想
啊 但这个就非常理想了
看看这个
我成了肥猫
我要用我的黑洞了
为什么不用呢？
你在开玩笑吗？
我讨厌这样
太倒霉了
好了 他挂了
好吧 看来我伤害还是 20 点
可能有些敌人对火抗性更低 当然 也许这就是原因
打中了
去游个泳吧
我去 连传送弹在水里都会减速
感觉挺搞笑的
喔
肥猫
那里我去过了
我可以用我的…来烧掉这些东西
对 现在着火了
我在想能不能说 "set a fire"
更像是 "set a blaze" 或者 "set on fire"
我觉得不能说 "set a fire"
好像有点酸液掉下来了
用这把武器确实很难打中
但伤害很扎实
这个又是干什么的来着？
我完全没感觉到它的效果
我觉得这有点…
有点奇怪
从我脸穿过去 是吧？
呜 吓我一跳
那刀片差点砍到我
我现在玩得比较稳
我觉得我表现得不错
这次的煤矿坑还挺扎实的
啊 宝箱 我的天
不！
唉
算了
没关系
好的
我觉得那些箱子里我最想要的就是生命值
给我一颗心脏我就满足了
那上面有东西
我有种预感
好吧 没有
漂亮
我之所以这么随意地用那个黑洞 是因为我打算开始多使用那些法术刷新点
我感觉自己太省着用了
你懂吗？
我不能总省着它们
我需要真正使用我的法术
这游戏的首要任务是活下来 老兄
还有探索
那将是我的新信条
别害怕使用法术
啊 霰弹枪老哥
干掉一个
搞定
又来一个！
漂亮！
还有木头我能烧穿
只能把它点着
快点
好了 现在烧起来了
太棒了
我要进去了
我抓到一个混混！
哦 草泥马
那一下是结结实实打中了
血量比我预想的要高得多
哇 又是一记猛击直接掉进岩浆里
进展真顺利啊 是吧？
真是一连串的事件
我现在至少能进来这里了吧？
谢了
好吧 总算进去了！
但是这一个法术实在太好了
我不知道该替换掉哪个
也许这个吧
啊 不过静止光环太厉害了
啊 真是的
我打算把它换了
我想要那个小传送
好多了
烧穿了
好了
哇！
好吧 传送门在那儿
我们有退路了
哇！
还好你能听到他们装弹的声音
不然那帮家伙会烦死人
我是说 他们现在也挺烦的 你懂吧？
但想象一下如果他们不发出声音
不错
哇！
小心点
我们这儿
有什么？
好吧 我要从这里烧过去
火还行 知道吧？
对付这种地方挺管用的
我可以用黑洞 不过…
这次我就直接烧过去
哦 你好
用光了
好吧
真险啊
纯粹是运气
哇！
呜！
开始有点危险了
搞什么鬼？
那家伙卡在砖墙里了
奇怪
算他倒霉
过来
有时候 是啊 我打敌人的时候也得躲开 因为我的弹丸会从他们身上弹回来
或者打中他们后 他们死了 弹丸就掉到地上
有点悬
哦 有个宝箱！
妈呀 老兄
哦 这家伙血真厚
我们得小心点
这就是那个扔药水的家伙
等等
呃…
嗯
我刚才在想 附近要是有水的话能不能刷一下他们 但没有水 所以…
完蛋！
他死了？！
怎么死的？
宝箱砸到他了？
哦 那儿发生了什么？
等等 为什么那…
嗯
什么？！
不会吧！
我们可以挖！
太棒了 老铁！
哟 这太特么牛了！
真奇怪
那东西就搁那了 是吧？
不错
等等 我能挖穿任何东西吗？
那这个…
灰色…好吧 灰色岩石不行 可惜了
不过也没事
我的意思是 这已经超有用了
我们有一点挖掘能力
要是看到煤和金 那就是轻松赚钱
呃…再多弄点水
有点想穿过去
嗯 行 走吧
哦
开干
先加生命
有啥好东西？
哦 我挺喜欢看到的
目前还不错
那是什么？
杖术…哦 但这个
哦 我们得选这个
必须选天赋抽奖
必须博一把
给我吧
一块土
这是…等等
这是什么？
别自己解密
我们得再试一次
我其实对这个挺好奇的
对
呃哦
来了
只是一堆土
我要把它清理掉
一堆土…哦 我们还有个挖掘机制
那是…落珠箭
对油污敌人暴击
我觉得还行
好了 这个我们不想要
普通传送术可以扔了
实际上 我应该把不想要的东西丢水里
我觉得这样…
更合适
现在这把魔杖真的超好用
想想看…
嗯 就算是这个也行
哦 等一下
呃 我们需要…我们需要…
哦 要是能减少这个的充能时间就好了
那就太棒了
但我们有法力值了
这可是大事
我们有法力值了
我该怎么利用这一点？
我需要一个消耗大量法力值的法术
来充分利用它
我好像没什么这样的法术
不过 如果我有把法力回复很差的魔杖
就像这把
它是乱序的 但…
也许没关系
让我先把这个放这儿
比如 如果这个放在某处 也许就够用了 你懂吧？
它只是偶尔触发一下 应该没问题
哦 但等等 这个基础施法太差了
我为什么要这么做？
0.17秒
是啊 我也不知道为什么要这么做
嗯 我不清楚
0.33 0.45 0.65 0.3
我觉得没什么好魔杖
就像 我…
我能搞出什么来啊 老兄？
哦 等等 我有这个
这个能减少充能时间
等等 等等 等等 我有个主意
我们要…看好咯
我们要把这个用在空白法术上 好吗？
所以 我们要像这样放到这个上面
嗯 这跟我预想的效果一样吗？
减少…
嗯 好像没按我想的那样运作
好吧 看 现在它真起作用了
真奇怪 如果我那样做呢？
不 那更奇怪
好吧 这个实际上也能减少充能时间
它消耗0法力？
等等 什么？
这个消耗0法力
这难道不超级奇怪吗？
所以 如果我这样做 它能减少0.17秒
哦 找到了！
我觉得这样更快
哦 你看这个
就是这样 伙计们
这才是挖掘
挖掘到位了
我们搞定了
现在 我们需要做一把真正能造成伤害的法杖
不能再是垃圾玩意儿了
我想我得用那个圆盘投射物
然后用它做出点东西来
毕竟这是我目前最好的伤害手段了
其他东西都不太顶用
嗯
我觉得我们不需要所有这些
先放在这儿吧
整整齐齐一堆
好吧
然后…
我们也许可以…
我能把这个应用到某个虚拟法术上吗？
如果应用到空白法术上会怎样？
哦 等等
这…
哦 等一下
反正我也没法力用这个
但想象一下
直接应用到空白法术上
这主意不好
不 别这么做
别这么做
很糟糕
肯定得一个…哦 我当然得拿一个这个
传送光环
对
0.25
0.65
我需要最低的那个
我觉得这个实际上更好
对吧？
蠢货
为什么那个更慢？
真奇怪
好吧
我想我就用那个了
再来一块泥土
这个有什么用？
哦 大概可以堵路
如果有人跟着你 就把路堵上
他们就过不来了
那倒不至于太糟糕
你知道 比如堵住一边 如果你在狭窄的走廊之类的地方
我觉得在那能派上用场
或者要是把这东西放进液体里 可能会发生点什么
等等 其实
咱们试试看
试试吧
我搞了个…我把自己弄脏了
一堆泥土
那是…变成泥浆了！
好吧
老实说 我真没看出有啥用
好了 咱们把黑洞放下吧
我甚至能…所以 我现在有能力干掉这家伙了吗？
我还是觉得不行
没戏
反正我是看不出来
不过…
仙馔蜜酒 也许我们能拿它搞点事
但得…我得在某个地方弄个小池子
哦 等一下
我怎么…我该怎么做呢？
如果…好 如果我能把这个清空水 灌满仙馔蜜酒 站在池底
他会下来吧？
希望如此 而不是就站在上面
也许他离得够近的话 我就…
糊他一脸
你懂吧？
想想看
或者…
我们在这雕像后面弄个池子
等等 咱们赶紧试试
这主意靠谱吗？
能行吗？
还真行
确实有用
但我得小心 因为这很可能把雕像毁了
对 所以如果他过来 我们站在池子里 然后我们就…
对吧？
这招可能管用
各位 我想试试看
我知道我们有些超棒的天赋
天赋抽奖是很厉害 但我得在这儿实验一下
看看这招行不行
我们大概会死
哦 等等
让我把它灌满
我把它倒满
我选这儿是因为这个地方空间这么小
我可不想冒着他悬在我头顶10米处 然后我被困在下面的险
我得让他靠近些
懂吗？
非常近
哦 除非他射出的法术会把这座雕像打飞…
这些神佑魔药就会洒得到处都是 不过我想我可以在那弄个池子
实际上 我打算直接把神佑魔药倒空
有备无患 对吧？
有备无患 老兄
我就是这么说的
哦 是啊 看看这个
我们要把它弄得万无一失
哦 要是我有远程施法就好了 那可就逆天了
啊 让我想想
我还有什么别的能用得上的？
我想我们还是有个小型传送弹的
要是干不掉他 我们就能…呃 赶紧跑路
好了 那是备用方案
这是备用方案
如果情况不妙 我们就撤
撤退之前 我可能顺路买点东西
留着以后买
嗯
好了 看起来不错
我还得撒泡急尿 不过那事之后再说
我要用掉我现在这股劲儿
呃 我可不会站在这边
我要朝某个方向扔一个黑洞
实际上 我就往下扔吧
干吧！
好吧 伙计 你现在可怒了
我知道你怒了
哦！
该死的生理反应
呃 为确保万无一失 这东西…
应该穿不透你的护盾吧？
穿不透的
好的 很好
好 好 好
过来
那么如果我悬停在原地 然后…哦 我希望他靠得够近
就是现在！
好吧 他没毁掉雕像
我的神佑魔药！
哦不！
他正在毁掉我的神佑魔药！
好了 我们撤 我们撤 我们撤 我们撤 我们撤 我们撤
不 不不不 我们要走了
我们赶紧离开这儿 兄弟
希望他不会一路跟着我到这里
好吧 所以他能…
哦我的天 伙计们！
我靠！
冷静点 伙计们！
等等 那个家伙会射箭？
谁在射箭？
哦老天！
好吧 至少斯图亚特没跟着我们
这还真是个大消息
这真的很大
哦 他有一根法杖
哦 那就是射箭的家伙
我明白了
哦 你这混蛋
过来
哦 哦 哦 哦 哦 哦
你死了吗？
抓到你了
该死！
神圣之箭！
好了
好吧 这真的很大
如果我们有传送 总能逃掉
我是说 安全地
最坏的情况 我们直接离开
知道这个真是太好了
所以神佑药水行不通
除非我能把它放到一个位置让我…哦我的天 这家伙一直在打我
一个我能轻松用近战武器打到他的位置
对吧？
因为我觉得如果我能靠近 钻头就能杀了他
其实 等等
我觉得我本可以做到的 伙计们
因为…
神佑药水有…有一种持续效果
你在里面待一小会儿后 在空中时它仍然有效
也许我可以上去 快速下来
呃 再喝神佑药水上 然后上去 再下来
我觉得…实际上 那…我早该想到的
啊！
我被卡住了！
该死 老兄
但看看这挖掘
这挖掘简直疯了 伙计们
这是段时间以来最真实的挖掘
太真实了
那是什么？
冻结液体
好吧
哦
别过来
爆炸吧
快点
我现在不知道它在哪了
看他立刻就把同伴切碎了
毫无悔意
根本不在乎
顺便说一句 我把整个存档文件夹都备份了
以防崩溃导致文件损坏
或者将来可能遇到的崩溃
哦等等 这些家伙用我的飞盘弹根本杀不死
除非我能从下面冲出来喊一句哈利路亚
哦靠！
哦 糟了
我的法术太烂了 各位
情况不太妙
我得找点更好的东西
那是陷阱
哦天
哦耶
乌库斯奇维
不
乌库斯奇维的噩梦
好了
好吧 来个好东西吧
哟
还行吧 我猜
但我不太需要它 因为我有超强的挖掘能力
所以没问题
又一柄法杖！
老兄
我太受宠了
哦哦 真诱人
真诱人
那是…那是…
等等
球状闪电 召唤三发 短距离
我不记得这怎么用了
会杀死我吗？
不会！
好的好的 完美
不会的
呃 我可能就用它了
这是一次实验之旅
还有 不需要的时候我会换法杖
免得搞砸了
哦等等 这根本没效果
等等 我们回去
不不不 太糟了
太差了
至少现在是这样
也许以后我会再试一次 但呃 现在 我没兴趣了 而且我现在血量这么低 不能冒任何风险
哦 加油
杀了它 杀了它 杀了它
谢谢
处理得真漂亮
现在我们拿报酬了
还有另一根魔杖
不错
顺便说一句 因为乌库斯基维那次事件 我对挖进水里还有噩梦
兄弟 这游戏是硬要给我塞传送法术啊 是吧？
嗯 呼 好了
兄弟 我现在需要吸血了 因为我有这把终极挖掘器 它也会摧毁尸体
哦 哇 哇 哇 哇 我打到自己了 我打到自己了
失误了
等等 狙击手也在猎杀这些家伙
我猜希西人跟其他所有人一样讨厌他们
有些炸弹？
不 不过…
嗯 不
魔杖还行 但法术不行
好了 悠着点
我想是时候再找个传送门了
靠
是啊 我们直接往下挖吧
哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
那差点就糟了
太好了 把它变成水
我们有什么？
暴击加成？
哇 就是直接加暴击率
这不坏
其实挺不错的
而且这把魔杖也是 嗯 充能时间很长
这是个遗憾的地方
但哇 法力充能速度真高
你知道 也许我们能拿那把魔杖做点什么
那个不算太差
但我要替换什么呢？
我没什么伤害输出
除非我现在换掉这个
然后我立刻去山里
哦 这真是个难题啊 老兄
我也可以换掉这些 虽然感觉像犯罪
不 我们留着这个吧
留着它
它不算惊人
就像 它确实不错 但并没有惊艳到让人目瞪口呆
好吧 圣山到了
哦 等等
我可不想跟那东西纠缠
我要穿过去
我们血量太低了
得在这儿造一根好魔杖
天啊 别这样
我想其实也可以放着不管
哦 糟了 我忘了
什么？
呃 靠 各位
我们快走
他跟来了吗？
哦 我的天
哦 不
嘿 好消息是这座圣山还在…
我靠
各位 我觉得这可能是终点了
情况非常糟糕
好吧 你知道吗？
我有个主意 我有个主意 我有个主意
过来
过来 狗东西
哦 好了好了好了
等等 他们在打他吗？
后退 后退 后退
呃 等等 等等 等等 等等
我要利用这段时间 利用这段时间拿到这个
看看我们有什么天赋？
什么天赋？
我是说 行吧 就这样吧
为什么不呢？
呃 有什么能杀死这家伙？
那是什么？
水转毒 哎呀
不 那不行 那不行 那不行
如果我…
如果他从下面过来 我从这里射一块石头 应该会有足够动量穿透他的护甲
过来呀
哦 老兄
哦 不 它穿透了
哦 我没弹药了
呃 操操操操操
等等 我能偏转
我不能偏转 算了算了
呃 等等 等等
让我想想…”
什么？
为什么那个射得这么快？
这怎么回事？
嗯？
哦 糟了 我没有真正的武器
我们得回去下面
等等 过来这里
过来这里 混账东西！
你现在就要死了！
我说的就是这个！
哦 对啊 宝贝！
太疯狂了 老兄！
操 真棒
哦 我的天
哦 这就是我说的
哦 没错！
不妙
等等
呃 切换 呃 我想给我这个家伙吧
哦 这…我不会去杀那个家伙的
我不会去杀那个家伙
对！
也许用这个杀他？
我没那么多钱
好了 我们离开这里
我们得踏上远征去找一些…
我想我得把我的圆盘射弹拿回来
这才是唯一的办法
三重箭矢 三重箭矢
这就是解决方案
哦 我把自己卡在角落了
哇 哇 哇 哇 哇
我们得小心点
让我们计划一下策略
如果这家伙靠近 我就把他锯成两半
没错
我们就这么干
过来啊
我要一个一个解决他们
来了
好了 我们血量不多了
那真是太糟了
他要朝我扔炸药了
漂亮
这真是个近战之旅
好的 好的 好的
现在我们离开
他们离开我的家了？
没有
哎呀 我可不是故意的
哦 没事 没事 没事
换这根魔杖
哇 卧槽 老铁
老铁 我完全没伤害啊
这下完蛋了
我一点伤害都没有啊 老铁
好吧 我现在有300金币了
也许我能买那把发光长枪了
好了 这就是计划
打中他了！
什么鬼 什么鬼 什么鬼！
哦 操
哦 真倒霉
真倒霉
啊 反正这局玩得也是一坨屎
这局结束了还挺高兴的
哥们 准备开下一把
不过刚才还挺好玩的
所以如果我有个挖掘弹 我就能干掉Stuart了
而且能用个好方法
我只需要把他引到拐角 然后干翻他
是啊 那应该不错
顺便一提 我好像明白为什么那个黑洞飞得那么快了
我觉得跟我前面的那个排斥力场有关
你知道它会弹开飞行道具吧？
我觉得它的效果有点像加速器 因为当我把东西往我前面的方向发射时 方向跟力场一致
它会被加速
因为这就好比 飞向我的弹丸会被弹开 但我在朝我远处发射时已经带有一些动量 然后这个动量被力场的弹开效果放大了
好了 我去撒泡尿 马上回来
行 我回来了
我学到了一些好东西
只要我身上带着残留的仙馔密酒还能快速跳起来 仙馔密酒也许可行
那样我就能搞他了
这是其中一种方法
但我需要一种能打出高秒伤的武器
比如说我刚刚用的那个钻头
对吧？
天啊——天——
魔杖
到处都是
空气感觉很沉重？
等等 那是什么意思？
空气感觉很沉重
那是什么意思？
哦
哟！
这根魔杖怎么样？
这可能是一根有潜力的挖掘魔杖
如果我们能找到另一个挖掘弹…
这边发生了什么？
老兄 到处都是魔杖
0.07
相当快了
而且它有很多——你知道吗？
我觉得就是比这个好
毫无疑问
哦 快走 快走 快走 快走
让我看看
哦 对 那是散射魔杖
但充能时间长 不过没关系
我不在乎那个
而且我有水
太好了
这是个很棒的开局 各位
把这个炸了吧
不错
实际上 我不确定它更好
我觉得如果能装个减少充能时间的东西会很好
但就目前来说 还行
它会一发打出五颗弹丸 每颗三倍伤害
一次射击大概15点伤害
我觉得挺酷的
不算差
哦 有个宝箱
喔
老兄 和Stuart那场对决真的棒极了
那真的很有趣
说实话 那玩意儿我看得很过瘾
我感觉越来越了解他的攻击方式和移动习惯了 你知道吗？
就好像我能…
现在我知道了 我就可以直接跑路
如果我不够快 他可能会跟过来
这是一点
但我意识到了所有这些事情 对吧？
这就是知识
知识库里的知识
将来会对我很有用
靠 这什么玩意儿？
我想我得用炸弹了 是吧？
但是 啊 真烦人
我决定在这里用个炸弹吧
或者…
等等 我有个主意 我有个主意
看好了！
天才操作
那会烧穿过去
然后我就有路了
希望这个…
怎么烧得这么慢？
好 我待会儿再来找你
你继续烧吧
迟早那玩意儿会烧穿 然后我们就自由了
这边有什么？
哦
是他 他的地盘
那是什么？
是狂暴魔药吗？
等等
威士忌
我可不太确定
哦 等等 我现在已经彻底喝醉了
你看到我放的那些魔法弹了吗？
易燃魔药
不
哦 真该死
酸液
如果它…
老兄 这些药水瓶太烂了
全都对我不利
威士忌对你有害
酸液对你有害
易燃魔药…
下一个是什么 熔岩吗？
另一个…
不
或者…
行啊 为什么不呢？
被迷惑吧
我想知道敌人被迷惑后会怎么样
也许他们只是无法攻击
或许我们应该拿那个试试
不知怎的 我把它读成了“极端圣山”
我也不知道为什么
就以为是圣山的极端版本
这太神圣了
你根本不明白 老兄
太神圣了
那是什么？
漂浮
那是从哪来的？
你知道吗？
其实 这瓶酸液…
也许能派上用场
因为那玩意儿能切开砖石
我甚至可能把它泼到敌人身上
那会很有趣的
想都别想
好吧
《黏性之湖》 我喜欢那个
所以我想我直接炸开一条路吧
没错
不错
谢谢
老兄 我们现在就差个石板了 然后就能去玩忍者潜行任务了
还记得那次吗？
那次太好玩了
我真看到那次发生了
就像 我有种预感
我当时想 如果我站在这上面 肯定要出事 对吧？
肯定要出事
果不其然
我还在犹豫要不要把那玩意踢到左边
但看到油之后我想 算了 我可不想沾上油
我决定赌一把站上去 然后立马就被干掉了
不能再那么想了
妈的
经典操作
那家伙
咱们往上走
你在这
哦 我们已经到边缘了
不过我们没有任何看东西的手段
真遗憾
我想看看上面有什么
好吧 是个死路
我觉得我们可能得出去了
那家伙把他杀了？
不 他还没死
我以为他死了
现在他死了
我要给自己浇点水 然后捡金币
等等 金币去哪了？
我觉得它不知怎么滑进煤里了
我猜是这样
不 我们还不走
我需要石板
当然
再加点钱
那是我的魔杖
看见没 他懵了
哦我的天
好了好了
谢谢
游戏给我扔了根骨头 我欣然接受
这边什么都没有
除了钱
这个区域很让人放松
我很享受这个区域
这不错
哦我的天
好
我的平板呢 老兄？
哦 有点险
那差点出问题
我是不是看到了一个远程施法？
这到底怎么回事？
啥？
嗯？
等等 啥？
为什么这个挂在这里？
那个法术也是免费的
我不明白发生了什么
什么鬼？
哦我的天
老兄 这太疯狂了
那是…
能量？
哦我的天 大家
这太离谱了
等等
有只蠕虫在某个地方
有只蠕虫
盐？
嗯？
我从来没见过那个
我们得实验一下那个
神佑药水
哦我的老天
把威士忌弄走
别打破我的神佑药水
我会把你四肢撕下来 然后用它们敲鼓
哦哦
哦 不错
那真是狙击一击
库塔格拉
我必须说 这是个非常有趣的半球
非常有趣
而且我们已经有一个好法术了
连锁闪电 我们已经准备好了
比如 寒冰深渊已经搞定了
我们现在只需要别死
当然 说起来容易做起来难
呃 我该去哪？
我想我有炸弹
我们来炸吧
不过那个我炸不了 但可以炸这边的树木
不错！
我要把一切都炸掉
看啊 我们在空中把它们混合了
嘿嘿嘿
还挺好玩的
现在那些滴下来的东西都会变成水
给我水
各位 这个半球体非常吸引人
我太兴奋了
我从没见过这种东西
我可不是那种得了便宜还卖乖的人 但…
也许我还能再拿一颗心？
也许吧
也许
只是 哦 够了？
好吧 是时候用石板了
不过
嗯…
老兄！
好吧 老兄 我有太多选择了
我可以…
各位 现在这种情况基本上就是这局游戏变得疯狂的原因
我可以离开每个圣山
而且…
我不需要隐形——我本来想也许可以用这个来摆脱Stuart
但也许我根本不需要
当然 除非那条虫子在某个地方搞事 那我们可能还是得处理它
所以我想我得为此做好准备
你知道吗？
我把这个袋子留在这里
就放在我们捡这块石板的地方
我要把石板带走
是的 是的
还有 这又是什么来着？
召唤一个自动岩石盟友
你知道——等等 法力消耗？
也许这个对付Stuart还挺好用
谁知道呢？
如果它因为那条虫子冒出来了 我们就试试看
最坏的情况 我们就直接跑路 对吧？
因为我们可以传送
然后溜之大吉
所以完全没问题
你只有169金币了
我们肯定需要更多金币
我的意思是 我花了很多在那些法术上
当然 这就是为什么我这么少
但我们不能带着这么点金币进去
我们得再找一些
我想去下面这里
我上来了
我稍微往上走一点
我要把它装瓶
好的
哦 你好
是石板时间了
算了
太棒了
净化粉末加煤加苔藓
老兄 我好纠结
好吧 你知道吗？
把这个留在这里
我需要实验一下净化粉末 哥们
这很有意思
基瓦斯基维？
哎呀
我不能喝醉
要是在现实里能泡个澡就好了 是吧？
然后去除宿醉
那该多棒啊？
好的
我想找到那条虫子并干掉它
它肯定在这上面某个地方 对吧？
因为我们还没收到神愤怒的消息
所以它还没挖到底
那是什么鬼？
嗯？
虫肉？
那说明它死了
我不知道为什么那里挂着一块
有点奇怪
但这告诉我虫子死了
哦 对 看
更多虫肉
好极了
嘟嘟嘟
好的
我觉得该走了
300金币其实还不错
对 走吧
就这么办
拿上这个
在此之前 我想快速做一根能…
传送的法杖
以防万一千钧一发…
的时候需要
19法力充能？
这应该够用了
哦 我们回来了
哦 是的
哦 天哪 太疯狂了
哦 发光钻头！
好吧
没什么吸引人的东西
看看天赋
哦
我喜欢这个！
拿这个
现在拿到它时机最好
越早越好
太棒了
这绝对太棒了
这是我的法杖了
连锁弹射不错
不过我们能改进它吗？
不 那很烂
这根法杖看起来非常适合挖掘
对 它要往上走
看看
顺便一提 我们还有这个
那是把挖掘杖
记得吗？
那玩意儿能挖
好
对 我们需要三个法术才能让它生效
而我并不需要所有这些弹跳爆裂
实际上 我不是很喜欢弹跳爆裂
留一些
你知道吗？
不如留着以防万一
谁知道呢？
以后总是可以扔掉
没理由现在就扔在地上
好 问题是这样的
我们需要这些法术吗？
双重施法不错
那法杖本身呢？
它们有多好？
0.05
不算特别好
我也想要这些发光钻头
这个要120
哦 我两个都能买
哦 对
我这就买
拿这个
拿些光
双重施法
非常酷
这个有点垃圾
我们可以做到
我们能买这个吗？
老兄 这玩意儿能减少很多卡斯特莱
其实有点离谱
哦 我明白了
它射出了一个能量球 那是触发物
所以当它撞到东西时 接下来就会射出发光钻头
那个是有计时器的
然后它会再射出一个这种法术
等等 为什么这不会一直持续下去？
你看看那个
它射出了两个
真奇怪
有意思
要是我们这样做呢？
我觉得我就喜欢那样
但我不喜欢把这个放在这个法术上
是不是那个…
哦 它增加了0.42卡斯特莱
我靠
天哪
好吧
哦 对了 我们需要增加法力
我们肯定需要增加法力修正
它造成11点伤害
我想我暂时够用了
扔 扔 扔
我就放在这个上面吧
有点烂
而且充能还慢
但这只是用来挖矿的 对吧？
所以如果我们这样做…
我是说 那已经更好了
但我不知道
也许放在这个上面也可以 就算慢了点
它能挖矿
我只需要这些 对吧？
完全没问题
好了 我们走吧
让我看看
净化粉末
嗯
我有种感觉 净化粉末在游戏某个地方会很重要
等等 等一下
去你的
搞定他了
这就对了
好了
爽！
我们回来了 宝贝
哦 这连锁弹射就是不一样
太棒了
啊！
我靠！
伙计们 冷静一下行不行！
那家伙是不是因为着火慌了神啊？
他都没攻击我 你注意到了吗？
就是 他着了火 然后就像这样：啊！
到处乱跑！
我觉得这挺重要的
如果我能让敌人着火 那其实也算是一种控场
嗯
有点厉害
哇！
没事
天哪 屏幕抖得好厉害
都看不清发生了什么
这震动是真的猛
这样就对了
不错
血量大赞 但无所谓了
没关系
哦 好多金币
你
打中了
耶 漂亮
我老是忘了我有传送
我得记住这个
顺便一提 我还有个挖掘法术
哦 太好用了！
真不敢相信我居然忽略了这法术这么久！
看看这个！
这墙我才不管
直接穿过去
哦对 我还能这样弄
好吧 射速这么慢的时候挖灰岩有点烦人
但 你知道的 就这样吧
从这穿过去
不错
然后…
哦 糟了！
我没看到那个
那里有点岩浆
好吧 这地方不行
确实不行
里面有什么东西
其实 金币我也要拿走
哦 好吧
漂亮！
老兄 这下有…
老兄 从现在开始我多了一个天赋
这简直离谱
想象一下如果你拿到…
好吧 想象一下同时拿到彩票和额外天赋
卧槽！
这真是 大有可为啊
这些金子我也能拿到手
哦不 法力不够了
啊 没事
你知道吗？
有没有选项可以…
或者说 把屏幕晃动调小一点？
还真有！
太棒了
我可能直接调到10%
因为整个屏幕这么一晃 确实让我有点头晕
晃这么久
呃 这可…
不是我感兴趣的事
不
天哪 我怎么会被那个打中？
难以置信
哦 看那个
轻松捡钱
哦 对
没错
等等 什么？
哦 好了
哦 岩浆喷到我身上了
我要发财了！
好了 冷坑的计划是这样的
我要先赚一笔钱
这样必要时我们可以重掷一万次
哦 我怎么没受伤？
这运气还不错
好了 我们没事
这里面藏着东西吗？
它什么时候这么…
哦 等等 等等 等等
哦 哦 哦 小心点
那里有颗炸弹
一开始我还以为是宝箱
但并不是
别碰它
不错
真好看
这个真好看
哦 没错
天哪 看看这乱糟糟的一片
你知道我喜欢连锁闪电弹的什么吗？
它弥补了我糟糕的瞄准
哦 我的天
见鬼的敌人
哦 不 别又是那种巢穴
我其实没什么好办法
也许有
我可以使用我的能量球
也许吧
我们上去这里
呃 水
好了 这不错 这不错
我要继续射击这家伙
等等 我到底有没有造成伤害？
这真的很难
我觉得这效果不错
好了 这管用
漂亮
我还觉得我击中它时让它眩晕了 这样它就不会再召唤那些苍蝇了
这真的很棒
看起来是把厉害的法杖
如果你挖开火焰 它实际上会消失
灵魂之雾
一团高浓度酒精
我在想为什么这…
这有什么好的？
让我想想
一团高浓度…
对 等等 等等 等等
所以它会让你喝醉
那么如果我…
好吧
如果我把这个放在触发法术上 然后射击某人 他们就会喝醉 他们的瞄准就会一塌糊涂
但有时候他们的瞄准乱了对我并不好 因为有时你希望敌人有可预测的瞄准
如果他们胡乱射击 你开始躲避时 你可能会自己撞上去之类的
等等 我到底要不要这把法杖？
我是说 这把法杖还行 但我会收下它 因为它的高散射和…
对 也许我可以用它做点什么
不错
哦 好多的金币
给我金币
哇！
刚才对我来说有点冒险
哦天哪 看看这些金币！
啊 太好了
我觉得如果你有好的挖掘能力 煤矿坑是个快速刷金币的好地方 你知道吗？
因为到处都是煤
而且挖起来超级容易
哦 这里总有个小小的…
麋鹿湾 里面藏着什么东西
你注意到了吗？
那东西在重复出现 老兄
那是血药吗？
不 我不要了 伙计
但下面这是什么？
我想我检查过那根法杖了
是的 我检查过了
我们去这边
不 没人
滚开！
看看这边有什么
一根法杖！
好家伙
不用了 谢谢
是的 我不要
哇！
到我这里来
在堪萨斯我们就是这么干的
别的地方都不行 只有在堪萨斯
我们总是会忘掉那个
是是是
下面有什么？
我保证里面肯定有东西
看着
好吧 当我没说
我现在不保证了
我收回我的话
我收回那句关于你孩子被狗日的说法
这台词真不错
我最喜欢的电影之一《在布鲁日》
它就是个该死的无生命物体
那是Okuskivi 老兄
哦 我害怕那个
我们把它弄掉吧
那真暴力
一根法杖？
哟！
三连发？
我会喜欢那个吗？
我不喜欢那个
不 我不想要
我不想要
不要
我改主意了
穿透墙壁射击
啊 等一下
这是什么？
啊 没什么
哦 我们到了
我们到了
要不要来点儿嗨的？
哦 老天
我有点想来点嗨的
我们可以这么做
我们可以忘掉所有烦恼
然后吃了那些蘑菇
哦 一颗欧库斯奇维
我刚把它从…
该死
也许那是个坏主意
把每样该死的东西都转过来
哇！
保持距离
不要近身战斗
这是个坏主意
搞定了
效果不错
把金币给我
不 那太难挖了
不行
我觉得我应该毁掉这些
不然它们以后会搞死我
我就知道会这样
哦 它飞不了那么远
如果我找到一大堆真菌 我就吃了它
哦 看看那个
我把欧库斯奇维推到了一个很不妙的位置
我靠近不了
我太怕那玩意儿了
想象一下如果被这里面某个混蛋传送过去 那可就完蛋了
你知道吗 我要把水放掉
把水弄出去
另外 我还得拿到那根魔杖
操 现在它掉下去了
我反而搞得更糟了
好吧 稳了
我不喜欢这样子 兄弟们
我不喜欢
哦 哦操 哦操 哦操 哦操 哦操 哦操 哦操 哦操
等等 是你干的吗？
住手
哦 我看到好多真菌
我心脏差点停跳
我能把它弄出来
把它弄出来
它离金属太近了
好吧 这个可以处理
好了
没用
我觉得我应该捡起来
先保管好 找个安全的地方放着
好吧 哦不 哦不 是那种家伙
我有点怕它们
他也有根法杖
哎呀 我没让它爆炸
嘿 他在下面吗？
不 是个枪手
这怎么回事？
哦 我觉得有人捡了那根带丙烷罐的法杖 然后出了点小意外
我觉得就是这么回事
还记得那根法杖吗？
肯定有人捡了它
这家伙在哪儿？
那个长得像我的家伙
老兄 我在想
嗯 我刚想说句傻话 算了
我其实不喜欢那些金属家伙
它们让我不爽
那是蜂蜜
你知道吗？
哦靠
我想要这瓶狂怒药水
我觉得在下面会用得上
我要全喝了
哦 他来了 他来了
干掉他
我要穿墙射击
命中了
搞定 宝贝
我们要用哪种法杖？
哦 全知之眼
你知道吗？
我要了
这挺帅的
哎呀
我们得拐角射击
好的
打中他了
漂亮
漂亮 漂亮 漂亮
老兄 我要把这些全喝了
哟 我要把这些都捡起来喝掉
这上面是什么声音？
哦 有人被下了费洛蒙
我懂了
哇哦
我要狂暴了
这都是些什么东西？
你知道吗？
我要拿点费洛蒙
下一个区域可能用得上
好主意 老兄
哦 对
现在我们可以嗨起来了
我要开吃了
吃蘑菇
哦 对
我在想上限是多少
所以这什么时候触发？
我们盯一下
哦 等等
我吃撑了
糟了
我刚刚在吃呕吐物
好了 开始
哦 不
怎么了？
等一下
操
哦 不
那是什么意思？
说明有东西变成岩浆了 对吧？
那里之前不是岩浆吧？
等等 为什么我还在狂乱状态？
我刚刚可是喝了海量狂暴液
不错
现在我们把油弄掉
好
行
我有点想在这个区域多探索一下 因为这里很多…
我血不多了
血不多
还是稳一点
我已经混得不错了
那是什么？
我看不清
那是什么液体？
我去过上面吗？
我不确定
我去过
哦 好吧
所以没人捡那根魔杖
那就只是某个地方的丙烷罐
银行里存了2500金币 伙计们
我觉得我该走了
但我们还有66点生命值
说不定还能找到回血的心
这边有什么？
啊哈 你看那个
感谢上苍赐予我的礼物
我会好好珍惜的
我有点想再来一瓶
我觉得我来过这里
我来过这里
对 我来过这儿
拿到这个
然后金币就刷在这儿上面了
有意思
我是不是太贪钱了
不会 钱永远不会嫌多
钱没有太多或太少这一说
没错
趁好捞的时候赶紧捞 对吧？
哦 那是块坚硬的岩石
越来越有钱了
这儿有什么？
哦 能量球也太好用了
我真高兴发现了这个
哟 还好我留下来了 对吧各位？
我靠
去他的全视之眼
哦 干掉那家伙
我感觉这是在暗示我该走了
我太贪了
我太贪心了
这绝对是我性格上的一个缺陷
确实如此
玩这种游戏的时候 我…
就是特别贪
这还挺讽刺的 因为我玩《黑暗之魂》这种游戏时完全相反
我是世界上最有耐心的玩家
比如 我会花上一百万年过一张图 把每个人都干趴下
一个一个地引怪
好了 我得在这儿恢复点法力
嗯 哦 哎哟
还不够快
对我来说还不够快
西部最快的链式闪电
咋样啊 老铁们？
看这个
这叫透视挂
你怎么没死？
好了 可别把这玩意儿引爆了
对 我们还在下面的时候 那可就灾难了
好了 走到头了
好的
等一下
这跟我之前那个是一样的吗…
不
有一个火焰轨迹和一个炽热轨迹
我想
这个是不同的
但我不太确定
显然我不想换掉这个
我也不想换掉我的能量球
因为它太好了
好了 我来过这里 但上面有什么东西吗？
我有点喜欢像小虫子一样这样穿过地形
因为大多数时候它也能保护我免受敌人攻击
我能看到那里有什么
你知道吗 结合我的链式法术 我可以躲在地形里 直接隔着墙射它们
你知道吗？
太棒了
哦 我的天！
不可思议！
我注意到总是有东西
或者说不是总是 但很多时候
那些水池里总有些东西
特别是在这一层
好了 给我来点
看看我有多少钱
我感觉我立了好多 flag
我已经做好失去一切的心理准备了
没关系 没关系
我应该就当这局已经输了
这才是正确的心态
好了 我们走了
走吧
看看我们有什么 嗯？
好吧 没什么精彩的
哟！
哇 那是什么？
你免疫电击伤害 但周围金属和液体会持续带电
小心
你免疫…
老兄
老兄 这太离谱了
哦 但问题是我可能还是会被眩晕
这有点危险
但火焰免疫
哦 那可是好东西
我得拿它 老兄
我得拿
毫无疑问 我得拿那个
有好东西吗？
快看看这个
哦 算了
别看了
看别处
好吧 这些都不行
接下来我要这么干
我要把我所有的链锯都塞进屁股里
我也不知道为什么我要这么说
对不起 我现在心情有点傻乎乎的 行了吧？
我道歉
这个能做什么呢？
也许我能用能量球搞点酷东西
这不太酷
一点都不酷
我没兴趣
嗯…
哦 但等一下
这根法杖上有增加法力！
这把链锯也是真的
这把链锯太真实了
要是我这么做呢？
这没什么意思
为什么这么慢？
哦 可能是加了一堆卡斯特了吧
要是我这么做呢？
这什么意思？
等等 什么？
然后它就嗡嗡嗡地飞出去了
你看到了吗？
为什么没显示？
还是说其实显示了 但因为太快我错过了？
真奇怪
要是我有个…
也许所有这些链锯把事情搞乱了
等一下
链锯还挺带劲的
这么多
我从来没见过这么多链锯
什么鬼？
假设我这么做
喂？
刚才发生了什么？
哟 这太猛了
喂？
这点增加法力根本不够
太疯狂了
哦！
各位
我靠！
我操！
这伤害可真够高的
哇哦
如果我继续下去会怎样？
哦我的…
等等 什么？
这真的有效果吗？
我觉得变得更糟了
等等 我可以测试一下秒伤
我们来测测秒伤
测秒伤
哦 还不错嘛
真的很棒
但是等等
老天
等等
哦 我有无限法力！
等等 等等 等等
为什么 为什么 为什么 为什么我会有这个？
嗯？
等等 好吧 等一下
所以它总是释放法力
所以它一开始就释放那个
那是一个…
老兄 因为它对所有人释放
不会吧！
这样让情况更糟了吗？
等等
是的 它完全…
这里有一个最佳位置
我的天哪！
好吧 然后我用光了法力 但像这样？
无限的
各位 我不会试图理解为什么会这样
我只是接受眼前发生的事情 接受我亲眼所见
我不理解 但这很有趣
太棒了
真的很好
那会造成大量伤害
而且它还会追踪敌人
那会变得疯狂至极
嗯 是的 老兄
拿上这些
好的
然后我就可以做类似…的事
不行？
哎呀
不！
耶！
不行 法力用完了
就这样法力用完了
如果我这样呢？
等一下
这样是不是更疯狂？
稍等一下
390 看起来是
如果我移除这个？
300！
更多了！
等一下
我们来测试一下最佳配置
好吧 更差了
再移除一个
390？
哦 然后法力用完了
好吧
现在不会了
这很有趣 不是吗？
这很奇怪
但我喜欢
太棒了
想象一下再给它加一个额外伤害
哦 宝贝
我觉得我绝对需要这个
我们得有个挖掘装置
好吧 我们没法让它更快了吧？
至少不是这样
也许在上边？
所以 它是在减少充能时间 对吧？
但它…
哦 施法速度有点低 我猜
哦 但这加了很多施法速度
让我把这个填满 看看效果如何
嗯 我不太确定
电锯是这个游戏里最大的谜团
我可不是在开玩笑
这太疯狂了
而且你知道吗？
我要在上边加个照明
放上去…
看 又漂亮又亮 就像烟花一样
而且现在我也能看清东西了
太棒了
现在比以前更好了
老兄 燃烧轨迹 我们变成火焰模式了！
哦 但等一下
不 肯定不是
不 绝对要这样
对 对 我们就这么办
就这么干
好了
嗯 我觉得我差不多弄完了
我确实有很多钱 所以也许该买点这些
哦 等等 等等
燃烧轨迹 火焰尾巴 让投射物留下一串火焰粒子
两个都装上吧
都装上
哥们 我刚有个主意
为什么我不也加上这个呢？
这会不会太疯狂了？
也许确实有点
也许…
好了
不 绝对要这样
我们就保持这样
我就这么留着
然后再加上火焰轨迹
因为管他呢 为什么不呢？
哦 这挺有意思的
看啊 它这样掉下来
但我想这样更可能摧毁路径上的爆炸物
不过哥们 投射物自己就能干得挺好的 你知道吗？
所以我觉得这样就可以了
我们可以加个——天哪 火球轨道？
我会对那个免疫吧 不是吗？
等等
我会对它免疫吗？
哦 我们要把这搞疯了
我挡住了它 伙计们！
我免疫了！
哦 但我法力不够了
好吧 好吧 等等 等等
也许如果我稍微调整一下 说不定它…
哦 这挺有意思的
也许我把它加在这里面？
不太行
如果我那样做呢？
好吧 也不太对
好吧 我觉得法力消耗太大了
我们可能有点过火了
哦 而且我刚才还碰了什么东西
我现在没有无限法力了
我做了什么
我干了什么？
不
我改了哪里？
好了
等一下
现在只有300
390 对了
这才是我要的伤害
把这个放进去会怎样？
搞什么？
啊 法力用完了
不过这也太猛了
哦 等等
我又搞砸了
对了
这还是390吗？
我做了什么…
哦 这…
哦 等一下
我们…
好吧 那我们没有无限法力
之前我用的什么才让它生效的？
哦 你知道吗？
很可能是这些把额外法力耗光了
对 我觉得我更想要这个
就这么办
这样更好
我确信 那额外伤害会派上用场 很有用
好 还能再加点什么吗？
我想就这样了
我觉得可以了 伙计
把这些放上来一些
火焰弹
把它放地上
我要随身带着这些链锯吗？
其实 我可以直接做个链锯法杖
何乐而不为？
为什么不做个链锯法杖呢？
嗯？
不错
我觉得我喜欢这个
事实上 放在上面会不会更好？
大概差不多吧
我觉得我喜欢
让我把这些放上来
准备好出发了 老哥
哦 老兄 这太好玩了
走吧
我们去看看这把法杖 嗯？
是不是很激动？
也许我会把这把法杖留在这里
现在有点没用
除非…
等等 我是不是该放点什么进去？
可能就是这个
我觉得我还是想保留那个功能
如果我这样做呢？
哎呀
我真的很想让它变快
为什么这些不能让它们变快？
好吧 没错
嗯 你知道吗？
我对电锯的玩法就是瞎试一堆东西 看看能不能行
我这人就是这么干的 你知道吧？
行 那没问题
出发！
好了
咋样 傻蛋们？
我手里这根法杖挺有意思的
我得说 这玩意儿真够疯的
那是条蠕虫吗？
我们要钻地了吗？
哦哦
我靠
那家伙挂了
好吧
让我看看那根法杖上有什么
呜
这法杖唯一的缺点就是射程太短
浮空术
聚光术
减少施法延迟
嗯
等等
我这根法杖玩得太上头了 兄弟们
这简直就是…
完全疯了
有点想试试配上那个光
这法杖唯一的问题是 你一开火 屏幕上就什么都看不见了
所以很难躲子弹
但我觉得玩这种疯一点的套路都一样 对吧？
一根碎掉的法杖！
不错！
而且按按钮后 这根法杖实际上会有个小延迟才发射
因为连锁弹本身自带延迟
呃 这个我肯定要
所以我要去掉…
啊 这个有点…
也许去掉这个
我不再需要石板了
去
对 不管了
拿上那个
好的
哦 我们用大量的水？
这其实还挺有用的
老兄！
再见了 毒性区域！
我为什么不把它装到主魔杖上呢？
火和…
火和水将会是元素魔杖
我有点想在这根上也装一个远程施法 如果能找到的话
但我的传送术确实需要它
老兄 这根魔杖真有趣！
为什么它没有爆炸？
这让我很担心
为什么它没爆炸？
等等 我的魔杖挖地也挺好的
算是吧
其实不太行
差不多吧
我想电锯在紧急情况下还能用
好了 就那儿
老兄 这根魔杖在“希西基地”里会强得离谱
我可以用它穿透墙壁射击
哦！
这么多狙击手！
实际上 游戏音频都跟不上这根魔杖了
说实话 我很惊讶这个游戏运行得这么好
虽然确实崩溃过几次 但…
考虑到游戏中发生的各种事情 而且需要时刻进行计算…
我印象深刻
真的
这…这游戏真是个硬汉
哇！
不行
哦 天哪
那是个大…
哇！
它掉出了心脏？
什么鬼？
我从没见过？
那…那太棒了！
真不错
好的
把它装上
这真是一场烟花表演
也许这根魔杖的戏份有点太多了
你知道 它有时候…
可能会有点过头
或者也许不会
我不知道
那个会爆炸吗？
好的
对了 我们吃了真菌
我还不清楚到底发生了什么
目前还没发现异常
豌豆汤？
等等！
说起来…
哦！
等等 什么？
岩浆变成了…
豌豆汤？
这也太疯狂了！
我能吃吗？
好吃吗？
等一下
我得找个地方…
哦 我可以…
等一下
你感觉体内有压力
因为摄入了…
豌豆汤？
等等 你是说…
我得放屁？
现在是这情况？
我完全懵了
太懵了
哦哇！
我都没看到你
我靠 老兄！
这家伙是杰森·伯恩！
滚开行吗？
另一个人呢？
好的
这怎么看起来像海吉基地？
是不是有点像海吉基地？
这太奇怪了
老兄 岩浆居然变成了豌豆汤
这简直…
离谱
我爱死了
我完全不介意
一年到头我宁愿喝豌豆汤也不要岩浆
你看到它是怎么每隔一段就往下挖的吗？
我觉得是因为我的火焰附魔在融化雪
是啊 挺酷的
另外 我们的血量很低了
开始变得有点…
危险了
稍微有点
那里有把枪
呼
那些是哪来的？
这里发生什么了？
哦！
哦 我们有光了！
看！
这就是我装光的原因！
是不是很神奇？
呃 我上不去那里
但我其实可以传送过去
天哪 飞毛腿药剂
哇 狙击手！
哦
这个混蛋还是打中了我
狙击手是我的克星 因为我的射程太短了
这到底是什么鬼路线？
真吓人
刚才差点就完蛋了
我刚刚和死亡擦肩而过
我跟你说
哦 这个能减少水
没错
让我进去！
不 我觉得还是算了
我觉得我们该走了
时候到了
不 等等
我应该探索那里吗？
等一下
我是说 我很心动 老兄
不 我们随时可以回来
我们随时可以回来
对我而言有点太吓人了
走吧
好吧 老兄
还不错
真不错
哦 哦 哦 哦 哦 治疗弹
我喜欢这个
然后我们有…
那是什么？
复仇爆炸？
健康探索
复制几率
不 不 我要 我要搞那个
不再有电击了
哦
老兄
取决于你手上的法杖 这可能会 可能会变得很厉害
但我已经有根好法杖了
防锈护甲
这个可能不错
我很想再重掷一次
但我们现在才刚开始这轮游戏 所以…
而且这个天赋还不错
所以我可能会选它
行 就选它吧
不错
这是个好天赋
别想太多了
现在这个玩意儿 双倍 不 减少散射
对这个法杖来说可能非常有用
不是吗？
现在来看看
嘿 真的减少散射了
试试这个
看起来很酷啊 哥们
看看
不过伤害没那么多
是啊
旧的小火花呢？
哦 太糟了
简直糟透了
如果我们只是替换…
哎呀 就这样
那会发生什么？
好的
好的 老兄
老实说 这还不赖
但话说回来
它在哪？
那个也不差 对吧？
这其实挺酷的
特别是现在它是一条这么紧的线
就像 很炫
而且它也给我更多的视野
穿透射击
那是什么来着？
让弹射物穿过敌人 但对施法者有害
穿过敌人
对…有害
这怎么会…
这看起来像…
我希望这个是对敌人有害 并穿过施法者
就是说 我想要相反的效果
同时也降低15点伤害
等等
这为什么好？
我为什么要用这个？
它消耗140法力？
这必须得…
我肯定漏了什么
让一个抛射物穿过…
其实 好吧
我知道它为什么好了
因为大多数抛射物碰到敌人就会停下
这个会让它穿过所有人
而且你能打到…
基本上就像强大的范围效果
用这个你可以搞出超强的范围效果
如果我再有一个附加法力 也许我还能把这个放在这里 让它变得超级棒
但是抛射物会伤到我
所以这情况有点糟糕
这是什么？
一个大火球
我当然想要这个
想象一个威力增强的魔法弹
那么 好吧
我上次做到那个的方法是把它放在…
好吧 我这没有那个 但我有个类似回旋镖的效果 它会飞回我身上
不过实际上 我有个主意
如果我们从下面这么搞呢？
等等 发生了什么？
另外 仔细想想 这其实没多少治疗量
伤害治疗是负九
所以 你治疗…
而且我只有19个这个
而且我觉得这个…
这叫什么来着？
就算我找到了无限法术 这也不行
嗯
我想我得再想想
好吧
我觉得我想在这个上面放水痕 伙计们
哦 那会产生太多水了 我觉得
而且如果有电的话会很危险 因为我随时都会泡在水里 那真的很糟糕
是啊 别那么干
那是个坏主意
坏主意
我们甚至别动那个念头
我确实想要个能挖的东西
要结实的
发光钻头很结实 但是…
基本上我们需要狂点它
而且我不确定我们在这里能舒舒服服地做到
不过 等等 我们有这个
这不是定时型的
这个耗10法力 这个耗30
差别巨大
好 现在我来这么做
这才上道了嘛
没错！
非常好 非常好 非常好
也许我们还能…
哦 我太想要这个了
火球轨道
如果我…等一下
我有个主意 我有个主意
等等 什么？
哦 我觉得生命周期不够长
这个 对
哦 可惜了
有点烦人
我是说 这挺 挺帅的
我想看看能不能把它放在上面
太疯狂了 是不是？
我们还需要一个额外法力 可惜了
什么？
我觉得我喜欢刚才看到的那个
我是说 法力消耗很快 但挖一点够用了
不赖
现在这个 治疗弹
让我再射一次看看
我知道这有点…
我们总能拿到法术刷新 大概吧
让我想想
等等
我以为这个…
等等 什么？
哦 等一下
我刚刚治疗了自己
我原来还以为这个生命周期太短 但实际上是我之前把它吸收了
好吧 没事了
我们准备好了
这就是我们的治疗手段
成功了 兄弟们
就这么简单
易如反掌
其实我觉得派挺难做的
我收回那句话
易如…
别的东西
不是派
然后我想要…
我觉得所有链锯都放这里 因为我喜欢有把链锯
我喜欢链锯
我能说什么呢？
我喜欢锯链
还是说我该这么做？
哦 但等一下
把这个放在这里
然后我们就能…
为什么这么…
为什么它现在飞得这么快？
哦 是因为我用了错误的烤架
靠 你吓到我了 丹
你吓得我魂都飞了
就这么闯进我家里
我的天哪
先生 好了好了
好了 我觉得我们准备好了
干吧
等一下
还有什么需要买的吗？
实际上 能量球
30点法力消耗
我上一个那个是…
贵得多 对吧？
哦 我的天
我是个…
太棒了 我太高兴了
我刚刚回去了
哥们 哥们 哥们 哥们 哥们 哥们 哥们
也许现在这个会很厉害
哦 并不是
算了
我是说 它很酷 但也没那么酷 你懂吗？
等一下
0.17 0.52
让我快速看一下
为什么这么慢？
区别在哪？
0.17 0.55
几乎没有…
什么？
再加点
等等 我不懂
我不明白
这个…
嗯？
等等 这很奇怪
你看这个
哦 等一下
是因为它每次施法会施放两个法术
我觉得就是这样
这就是区别
这就是区别所在
所以一 二 一 二
如果我这样做…
用来挖东西不错
这是个好用的挖掘工具
太棒了
现在我们出发
走吧
哦 耶 宝贝
好的
轻松的基地
我们上吧
把一切都炸掉
清理掉所有灯
所有潜在的电力
把它弄出去
看看这个
穿墙而过
这里面感觉真好
哦
而且 我刚才感觉音频有点卡顿
我怕会崩溃
哦 这武器简直为这区域量身定做
你知道吗？
我要重启游戏
我太害怕了
重启
也许我应该备份一下文件夹
等一下
我真的那么害怕
这确实是个好局
我可不想这玩意儿崩溃
它叫什么来着？
Nala Games
我干脆把整个文件夹复制一份 以防万一
放到那里
好了
正在复制
完成了
打开Steam
Noita
好的
干杯各位
得喝一口
必须保持水分
哇哦！
别进去
坏主意
这把武器有点…
怎么说来着？
在炸毁炸药方面…
不太可靠
这就是可怕之处
把水混一混
哦 我在冻结东西吗？
什么？
嗯？
为什么东西在冻结？
大概是因为冷吧
哇
好吧
这伤害真高
好了
你
穿墙了
哦对 我免疫火焰
忘了这事
啊 糟了
哦 糟了 快躲开
音频又开始出问题了
我觉得游戏不喜欢我做的那根法杖
该死
哥们 这个真的离谱
它瞬间扩散到所有敌人身上
你知道吗？
我手上这个其实也不算差
单论直接杀死敌人
漂浮
看这个 一个钻头
如果我们想的话可以激活它
它需要电力和一些油
哇
吓我一跳
非常吓人
哦 对
哦 不 不
那是朋友
啊 安息
他已经死了
该死
朋友都是兄弟
它在末端分裂的方式真疯狂
我想知道我产生的火焰能不能减少冻结蒸汽
但看起来并非如此
哥们 我想这个法杖对付有护盾的Boss应该也很不错
因为它能穿墙 也能穿透护盾
对吧？
这让我有点兴奋
哇
吓人
哦 糟了 那边有个该死的东西
把它干掉
我的火焰在减少…
没减
它只是随时间消散了
总该有办法彻底消除它吧？
哇
哇 哇 哇 哇
那里有电
吓人
哦 待在火焰里
保持暖和
哦 暖烘烘 暖烘烘
你着火了
找点…
不 我不想找水
我想继续烧着
因为我现在正着火呢
懂吗？
哦
哦 没错
老兄 是时候了
是时候了
我们有什么？
一些三重螺栓
用在杖上应该挺带劲
再配个减少散射
先记着这个
我去找点水 试着治疗一下
只剩半血了
我猜可以在山上做吧？
那基本上是确定的
对 往山上走吧
回到山上去
这混蛋打中我了？
不 我觉得其实没打中
别想搞事
我想知道能不能直接找到电抗 而不是那种…
但什么东西都带电
就是单纯的雷电免疫
我还没见过
要是看到了 我肯定拿
想都不用想
直接打进我血管里
这其实是我现在最怕的几样东西之一
好啦 呃 等等 我刚才在干嘛？
哦对 治疗
看看 看看 看看
在这治疗量不高 但看看 122
该死
这没用啊
等等 我打到鱼了吗？
不可能吧
什么？
等等 什么？
哦 行了 行了！
太好了！
成功了！
我去 我之前一直在给鱼捐款！
太不可思议了
哦对 我们甚至还能多刷几次
哦 不错
哦 太棒了 太棒了！
好东西
哦 用完了 现在我们来干这个
嘿嘿！
这是稳的 我是说 虽然回血不多 但聊胜于无
想象一下如果我堆了20个这玩意儿
我以前有过一次 记得吗？
上次我们找到的那个法杖上有一大堆这个
然后你找到法术刷新器 就全回来了
简直是作弊
好了 可以
我有点…
等一下
不 没事
走
我刚想说 咱试试把两个都复制了 但我没带那个
好了 继续探索吧
我需要多找点血上限
我可以照亮另一边 太好用了
哇 你好啊
哇 连锁闪电居然打不烂宝箱
我记得里面有个炸弹
立马就炸了
你知道能量球好在哪吗？
当你打到这些灯之类的东西时 它们通常会让周围带电 但能量球直接把它挖掉移除了
所以它根本没机会导电
这很重要
哦 那一下好响
这挖掘太变态了
太强了
楼里有狙击手
这是个兄弟
哦 我去 现在我知道我…我得吓尿裤子了
等一下
你难道不该给他加血吗？
你特么可千万别给他加血啊？
我得弄到泥土法术 然后就能把这家伙困在某个地方
如果有泥土法术 这就是策略
等一下 我得先解决这家伙
还有他的朋友
跟我来 伙计
过来
哦 对
哦 太爽了
我能不能想办法困住他？
我要带他…
我要再试一次把他带回圣山
上次我这么试的时候 他莫名其妙跑了
他背叛了我
我本来有个主意 用几个黑洞和远距离施法之类的 但现在手上没那东西 所以…
过来
你给我过来
对了 就这样
好了
对 快来快来
不 不 不
快点
对 这就对了 老兄
这是特雷弗
大家都来跟特雷弗打个招呼
特雷弗 过来
跟我上来 然后穿过那道墙
加油 特雷弗 穿过墙
你能行的
对 加油
好样的
真是个好孩子
过来
对
他大概只会到处乱逛然后跑掉
我有什么办法能真的困住他吗？
让我想想
如果我能把他泡在信息素…
不 等一下
那不管用
我就用上次的办法
把他引过来然后直接跑
谁知道呢？
也许这次他就留下了
也许我能走运
好了 再见
再见 特雷弗
玩得开心
我甚至要先往这边走 这样如果他直接跟过来 得往下走一段路就追不上我了
你明白我的意思吗？
我觉得挺有道理的
哟 那边怎么回事？
哦 等等
完全熟透的肉
哦 美味
不 是个小朋友
哦 随便吧
我刚刚扣扳机太快了
太可惜了
这边有什么？
好吧 是远程敌人还是我的敌人？
那是什么？
不稳定变形魔药
我觉得我不喜欢那个
那是不愉快
不愉快
致密钢
咋了 傻蛋们？
哇 它穿过了那里 然后又穿过了那里
等等 什么？
你怎么没被变形？
太离谱了
那是些水
我们有个宝箱
钱！
哦 小心
发生什么事了？
为什么我们在让东西通电？
冰冻凝视！
现在我只缺无限法术
然后我们就高枕无忧了
那玩意不错
老兄 冰冻凝视是减散射还是减扩散？
哦 我们搞到了一瓶好药
哦 有个红心！
我得传送进去
我觉得那是个馊主意 伙计们
但这是唯一的办法
我打不穿钢铁
除非我能从这儿把它变成水
让我想想
这绝对是…
我觉得我不会做这种蠢事
除非我找到个等离子切割机之类的东西
那里啥都没有
卡在墙里了
我听到了狙击手的声音
哦 我在这做的事真残忍
哦 太残忍了
穿墙而过 小崽子们
终极安全遭遇
我们拿到了所有钱
在渗流里
我要了
我来拿那个
哦 他有一根魔杖！
但我觉得那是我认识的魔杖
是冻结凝视
没错
全炸飞了
他也有魔杖！
你知道 这伤害真的挺高
大型喷吐者飞弹
不过有定时
我觉得我不喜欢定时
定时让我发痒
你懂吧？
这是一根魔杖
哇 你好
哟！
哦 下面全是金子
在刺激之下
我想总会有那些的
不错
好多钱啊
哦等等 冻结蒸汽 冻结蒸汽
小心点
来吧
我觉得我打得还不错
等那个消失
我想又该治疗了
你知道吗？
我回去
该治疗了
实际上 等一下
里面那些血是怎么回事？
哦 等等 等等 等等
我能吗？
哦 很近了
该死
我得弄掉那些沙子或是什么的东西
好的
我们回到基地了
看看我的朋友在不在
嘿 特雷弗！
哦我的天 这太棒了 各位
看看这个
太酷了
哦是的
这 这治疗很轻松
太棒了 伙计
过来
好了 我们走吧
连治疗弹都没用上
我感觉自己现在有高级战术在运作
困住一个…
那个会被我回来的家伙
他就像我的囚犯 懂吧？
他在给我治疗什么的
太酷了
哦 看 一个箱子
我不信它走过去…
因为如果那是乌库斯基维 对吧？
对 没错
必须得这么干
因为那里有金属表面 上次我就是那样搞砸了一次 还记得吗？
我已经吸取教训了
那是什么鬼？
那些东西爆炸时总是很吓人
我刚才那么做有点冒险
哦 那是埋在雪里的炸弹
我太喜欢简单基底了 老兄
最喜欢的区域
我正在清除所有这些潜在的威胁
想象一下 如果能在某个地方关掉主开关 切断这里所有的电 这样所有灯都灭了
哦天哪 那是根破损的法杖吗？
不可能吧
好的 来吧
我把这个留在这儿
太棒了
我们回去看看里面有什么
另外 我边走边稍微探索一下
等等 我现在在哪？
哦 放出资产！
或者有毒污泥 我猜
对 别从那里穿墙跳过去
有点冒险
像个正常人一样走
或者绕圆走
其实 给我来点那个
好 为什么不呢？
这就对了
绿色微光加上一堆火焰弹
不过我不喜欢那个铲子
这让我不爽
对 我不想要它
不过值得一试
操 吓我一跳
那是什么玩意儿埋在雪里
哦哦
哈
三叉
三个法术和三叉形图案撞在一起
不
其实这法杖还行
我见过更烂的
我猜他是从这儿拿的法杖
宝箱
里面有东西吗？
好吧
嗯
我打算炸掉它 然后立刻传送出去
什么？
不是吧
这都是些什么？
面对弧线？
呃 应该是去掉水
什么鬼？
这里面装了一大堆东西
远程施法
我的最爱
丢掉这个
复制法术？
虚弱诅咒弹？
不会吧
等等
被弹射物命中的目标一段时间内额外受到25%的弹射物伤害？
这也太强了
这直接就是个伤害加成
好家伙
让弹射物飞得更慢 但会短距离传送 所以它能嗖嗖嗖地飞
行 不错
宝箱里开出这么多法术 真是没想到
朋友！
哦 等等等等
哦 这儿得小心点
我们得智取
哦 不 朋友
你不想走这条路的
你可别往这儿来
等等 他们现在开始互相打了？
你们在搞什么鬼？
别杀我朋友
好了 我过来了
太不可思议了
给我治疗
进到信息素里去
往右一点
再往…
先生
就这样 朋友
给我治好
这也太离谱了
这招费洛蒙玩法可真够野的
哦 不
不！
完了
弹幕刷一波 R.I.P. 吧
哦 我看见了
一个该死的小陷阱藏在那儿
神佑药水啊
不错
我要搞到手
哦 等等 那是变形药水
那玩意儿怎么没爆炸？
奇怪
哦 刚才有点吓人
某处还有个心脏和一些有毒物质
我就是不放心进去啊 兄弟
我得找点东西 比如激光切割机
然后收下它 那是我的了
我把它留在那儿了
轰
哦
我觉得还挺酷的
你知道吗？
我要喝了它
哦 等等 底下是毒液
来补救一下
哦 是啊 看看这个
现在混合
我说了 混合
好
现在我来喝
吸溜 吸溜 吸溜
现在挖掘能力如何？
老兄 狂暴药水确实值得我多研究研究
因为它实际上以药水描述之外的方式放大了法术
比如 你看 半径变大了
不明显 但它就是发生了
所以现在我好奇不同法术还能产生什么效果
等等 什么？
哦！
这个又是什么来着？
哦 反正我钱多得很
还有 我头上还有东西吗？
哦 还真有 你看！
我靠
好吧
等一下
这是什么？
在你身后投射一个投射物副本
但复制体仍然消耗法力
弹丸的复制体
在你身后
这是个实用物品
好吧
我得试试那个
这是什么？
哦 轻型弹
就是那个和黑洞搭配效果很好的东西
嗯…
我不想要这个
或者那个
或者这个
加速追踪
你知道吗 我觉得这个和石头搭配效果很好
真的 效果很好
我们得先找到无限法术
那个不错
好 等等
我们能上去这里吗？
哦 等等 等等
可以 我们能上去
是的
实际上
看那个眼睛
如果我们用传送填满这里面会怎么样？
就像传送门那样
它们下面有这些东西
我是说 我现在没有 但…
而且 我刚注意到两侧看起来像巨大的手
看那里
为什么那…
为什么这有点像向内弯 好像是某种引力一样？
嗯
我不知道
至少我可以用血填满它
但我有变形液吗？
或者有传送法术之类的？
我觉得没有
嗯
你 过来
过来这儿
天哪 我真爱这个远距离传送
它…
它改变了整个游戏
哦 你好
嘿 过来
谢谢
哦 我们这里有什么？
不了
不用了 谢谢
我可不想自杀
因为这样我真的会死
说实话 我很高兴给这个加了光照
效果真的天差地别
我觉得以后所有主力法杖都应该这么干
太棒了
另外 我是不是…
我还有12%的费洛蒙
我甚至不确定这点够不够诱惑一个怪
得再找一些
老兄 我觉得真菌洞穴的面积比…比方说…
半世界还大
真的 就是更大
哦 来了来了
好了 老兄
过来
到我这儿来
如果我能…
哦 你好 那是什么？
哦 你好
哦 不
不！
哦 你要死了 混蛋
你这个杂种
哇
真是难以置信
该死 老兄
现在谁都活不成
我得找点血
我想要钱
呃 我要不要…
好 上吧
把那玩意儿弄掉
我去 吗啡
又有一个传送门
里面有什么吗？
你看 我们可以直接用眼睛偷窥
我是说 用法杖
等等 刚才有点悬
让水流过去
差点挂了
顺便说一句 我真不敢相信会发生这种事
这让我特别想…
找更多的宝箱
你看这地方有多大
我感觉一直在到处转悠发现新地方 尽管我觉得自己好像来过这儿
但其实又不算来过
这简直没完没了
哦 一堆珀尔合金
吃掉它
咱们在地上吃饭
哦耶 哦耶
全吃光
其实 这里有血
我要去拿
而且我想我也可以 呃 锯点尸体 如果必要的话
这也是弄到血的方法
等等！
有两个钻头吗？
我不是已经在其中一个下面挖过了吗？
哇哦！
什么？
搞什么鬼？
我好困惑
我以为我已经在其中一个下面挖过了
我把我自己都搞晕了
哦
哦 有钱
我们需要更多血
再多点血 宝贝
当 当 当 当 当 当 当
哦 那是什么？
哦 是熔钢
还以为是金子
好了 我们现在回到这儿了
我明白了
呃 我需要再找点血
那才是我真正需要的
这就对了
给我加血 宝贝
还有…
嗯 没事
嗯 多一点了
所以 里面还有各种各样别的东西
哦 小心
哦 你看到我提前在空中悬停了吗？
预防性悬停
聪明的操作
好了 我们现在的血可能够了
想再找一点…
有了
哦 好
哦 你好啊
再见
哦 天哪
要上吗？
不 我只有半血
我不想冒这个险
去他的
除非…
我…
其实有个办法能拿到这个 伙计们
我回去
远程施法放水
变成水
传送进去
把它拿出来
我之后就这么干
计划就是那样
那简直太疯狂了
好了 开始吧
行
把它填满
好吧 我也用各种其他东西把它填满了
希望这没事
我们得看看结果
发生什么了？
等等
哦 不
哦！
哦
糟了！
哦 糟了！
好吧！
哎呀 哎呀 哎呀
好了
那…
那可真吓人 老兄
天呐
好吧
好吧 这次旅程结束了
这是我近来玩得最好的一次
就这样结束了
这太残酷了
我不骗你们 伙计们
我现在心里留下了个大伤疤
好吧
显然 传送法术的冲击力足以打碎玻璃
知道这点倒不错 我想
算是长了知识
啊 我真没想到这会发生
但现在我们知道如果打破玻璃会怎样了
那可不是好消息
别这么做
别打破玻璃
一切开始崩塌的时候 我也看到了自己的死亡
我当时慌得不行
我本该立刻传送出去的
只是反应慢了一拍
算了 就这样吧
草！
真是太可惜了
不过这次打得不错
相当扎实的一局
好了 走你
拿到了
既然来都来了 我甚至要把石板也拿上
正好在这
它会滚下山坡吗？
嗯 等等
不太好拿啊
算了 不管了
我去拿另一块石板
哇 这也太…
以前有这么黑吗？
你看这个
简直是午夜
氛围感十足
好了 还挺好玩的
这波确实挺有意思
哦 等等
我有电击螺栓了
好 搞定
好了 走吧
嘟嘟嘟
哦
走这边
就有个宝箱了
天哪 这开局也太爽了吧
真不错
我可以…
当心那个
我靠
那会把我自己点着的
得记住这个
但我想着 也能顺便捡点金子
虽然它挖得不是最有效率的 但既然金子就在表面 那就顺手拿了吧
把东西炸飞
把东西点燃
制造混乱
哦 来了来了
大烟花
现在我得小心点
嗯 这不妙
这不妙
我们撤退了
这时候要是有一块石板就方便多了
我要去…
啊 等等
这里这么多水 让我觉得水里可能有什么东西
对 我看不见
哦 糟了
呜呼
不错
我就爱触发型法术
我就爱挖掘型法术
快点 他要过来了
哦
哦 我的心啊
刚才真吓人 老兄
这是什么玩意儿？
哦 我在胡乱使用
我才不在乎呢
清理一下表面
好了
我们有什么？
水平通道
捡点弹射螺栓
能量球 你的宝贝
哦 我甚至连钱都没有
那是什么？
火焰之环
我会回来找你的
只需要一点点那种绿色
就一点点
能量球现在成了我最喜欢的法术之一
太好用了
简直棒极了
加速
那家伙要死了
我就让他死
在下面好好玩吧
现在我要下去捞一把
给我那些黄金
融合它
虫费…
拿着吧
没有什么比得上虫类信息素了
哦
Kivaskivi
看那些Hortas怪
上面有一大家子呢
嘿 伙计们
哦 不
哦 等等
爆炸
真吓人
好吧 好吧
是啊
等会儿
哦 不
是青蛙
哦 我都没看到你在这儿
哦 我觉得我们把自己逼到死角了
情况不妙
哥们 那玩意儿伤害爆表
你逗我呢？
它给我造成了20点伤害
哦 一滴
好吧 你知道吗？
我撤了
奥库斯奇维
就这些？
不 不 不 不 不
不
不了 谢谢
我拒绝
我不让奥库斯奇维进入我的内心
哦 天哪
我快死了
我们得走了
如果你注意的话 它们正上方有个盲区
不 等等
它着火了
它混乱了
操 操
好了 我们走
快跑
最后那一下有点太近了
就差那么一点
伙计们 远程
哦 但没有传送
不过没关系
我对看到的挺满意
这里有什么？
暴击+
你知道吗？
我之前试过那个吗？
我不确定试过
我可能就试试它
这是啥？
方形屏障
那个我要
这又是什么？
电火炬
这可不太好
除非你把它装在触发上
还有 我忘了在上一关买法术
不过没关系
我的意思是 反正我们也快死了
就这样吧
现在说说挖掘螺栓
老兄 这组合绝了
这组合确实牛逼 因为钻头的伤害是8点
等等 为什么不是？
哦 我猜这个的伤害可能不显示
因为有点奇怪 对吧？
哦 天哪 我有好多随机施法杖
这是…
哦 真糟糕
让我想想
也许还行
如果我这样做 随机施法也许还能接受
也许哪个都一样…
不 很糟糕
绝对很糟糕
如果那样做呢？
不 等等
不 我还是喜欢这个 我觉得
不过 伤害切割更高 对吧？
13点伤害
哟 那更好了
哟 太牛了！
喂？
这个简单的组合其实很离谱
天啊
嗯 好吧
好吧 那就这样
我喜欢
哦 这是个…
这是个很实在的挖掘器
哈！
那…
为什么这么好用？
老兄 这就是我的挖掘器
好吧 实际上我已经有了一些疯狂的东西
这太离谱了
好了 我要…
我真的要弄这个
我要试试
看看这实际触发频率如何
等等 暴击是五倍伤害 对吧？
哦 看起来不妙
这个看起来就是这里了
四十五
这个看起来不太妙
这有点糟糕
不骗你
哎呀
当然 我们还得弄个黑洞
也许把它放在…
这个上面 只是因为…
不 好吧 我们放不了
好吧
远程施法…
我们想要个远程施法之类的东西吗？
施法次数0？
哦 是乱序的 那当然
算了
特么的乱序
好吧
我还买点别的什么？
那个是什么？
延迟
再提醒我一下这个具体是做什么的
一个静态魔法现象 过一会儿后额外施放三个法术
但只作用于它后面的法术？
对
哦 那我这估计需要三个法术吧
好的
我在想什么时候这个好用
什么时候它会好用呢？
也许实际上和这个搭配
不 等等
圆盘抛射物
也许我还想要这个
因为这个实际上…
等一下
哦 那个要消耗30法力 没错
等等 为什么挖掘弹零法力消耗？
什么鬼？
这东西太疯狂了！
好吧
嗯 我们继续前进
因为我们其实不能…
哦 我们能吗？
不
我可以说我们杀不了Stuart
我撤了
我们要稳着来
别整幺蛾子
天啊 挖掘真的已经开始了！
哦 我去
我感觉我挖洞的技术越来越好了
而且我手上的这根法杖…
好吧好吧 看来我暴击还挺多的
可能暴击对雕像没用吧
哦 看 又暴击了
不错
我说 不错
对 我就这么说了
哦嚯
这是怎么了？
哦 你在下面啊
好吧 嗯
实际上
再上去一点
还有 我老是想切到第二根法杖传送 但小心点 那可是个黑洞
所以你知道吗？
我把它放到4号键上 这样安全点
我肯定会不小心传送到什么鬼地方搞砸的
或者想传送去什么地方
我干嘛要钻进这里？
对 钱
咋样啊 蠢蛋们？
哦对 岩浆还在烧 敌人完美
漂亮
就像一首交响乐
死亡交响乐
这挖掘能力！
暴击也是真的
一个破火花弹暴击打出67点伤害
看看我攒了多少金币
这个词用得对吗？
积累？
我积累了财富
应该对吧
积累
聚敛
我聚敛了一大笔钱
走这边
碰一个
走起
这边
哦 我的天
我就像条虫子！
太爽了！
哦耶！
其实速度也不算特别快
这个肯定以后还能挖得更快
哦 这岩浆也太多了
老兄 你敢信我居然把岩浆变成了…
那叫什么来着 豌豆汤？
这玩意儿太棒了！
我靠 老兄
哦 等等 哇哦 哇哦 哇哦 哇哦
200%的费洛蒙给我 宝贝！
我要了
现在滚远点吧
不过我不喜欢那滩酸液
好吧 它会蒸发的
等等就好 等等就好
别把药水瓶弄破了
等等 酸液会把药水瓶弄破吗？
哦不
别这样 酸液！
别搞事！
别搞事啊！
哦 哦 哦 哦 哦
嘿咻！
这是给未来的特雷弗存的
特雷弗的大学基金稳了
加油
哦 这是硬岩
我们挖不穿的
我一点都不喜欢这样
继续走
哇 真是走运
哇哦 162暴击？
等等 是因为…
等等 怎么打出162暴击的？
我搞不懂
这个乘以五
十五
那个再乘以五是多少？
不对 这不可能
或者合在一起
嗯 16乘以五？
那也不够
为什么暴击会打那么多？
肯定有什么我没搞明白
是啊
我的天
知道我为什么喜欢电光弹吗？
它几乎没有下坠
非常精准
手感超棒
就像把灯直接放在煤上面的人 真是个彻头彻尾的白痴
哇哦
哦 那个上面的金子
等等
哦 我懂了
你看 我身上一直有那种狂暴血清的视觉效果
我觉得是因为那个暴击加成的影响
我一直在想 等等 我是不是刚才捡到了什么加暴击的东西？
哦 好多岩浆
石头
我拿了
这东西再多也不嫌多
而且谁知道呢？
说不定我能好运拿到无限法术
那可是我最喜欢的天赋之一
嘿 我说了爆炸
什么？
好吧 行
随你便
怎么了 各位？
我们拿到了什么？
我是说 这个法杖还不算差
0.27
很多法术位
低散射
装填容量不错
不赖
基本上就是这把的升级版
我要换掉…
不
好
等等
这个真难选
去他的
找到无限法术的几率
本来就很低
而且如果我真找到了 我随时可以回来拿这个 对吧？
我知道在某个地方有这种天赋
所以如果我真心想要 而且找到了无限法术 我随时可以回来 花点时间就能找到
我在这儿给自己的行为找了好多借口
哟
不
我以前很爱发光之地 但现在那热情消退了不少
它已经不是以前的样子了 你知道吗？
它不再像以前那样带感了
它以前正好击中爽点
现在嘛 它以一个尴尬的角度打过来 感觉完全不一样了
我想挖洞
不 我不想挖洞
这儿有什么？
什么？
哦 哇哇哇哇哇哇哇
空气感觉极其潮湿
好吧
哦 那是蒸汽
不错
我还以为是冰冻蒸汽
下面有根魔杖
哦 有油
我们得等那个
哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
兄弟 我们得飞高
等等 我的法术在那边变慢了
哦 是因为湿度吗？
湿润？
我觉得是
那地方就是湿度高
那就是它的作用
自动施法 一旦移动就会把特定法术分裂成一束五个爆炸弹
哦
但他们的法术也很慢
浓缩法力
哦 好吧 你知道吗？
也许我要拿那个
谢谢
你可能会问 我为什么进这里？
而问题的答案是…
因为我不害怕
我有把像样的魔杖 伤害不错
混蛋
哦 我们要飞高了
我觉得我们要飞高了 伙计们
别用那个打我 不管那是什么
这是什么音乐？
我以前没听过这个音乐
好了 我们 我们吃吧
够了吗？
哦 我现在吐了
再来点
哦 够了
蠕虫血
哦 有意思
哦 但等等 那不好
那我估计永远也用不了蠕虫血了
哦 糟了
基瓦斯基维
哟 看这些瓶子
那儿怎么了？
哦 你好
哦 等等
哦 它要打碎瓶子了
我真是个白痴
过来
来这里
这就对了
现在去死吧
好了 我绕过去
炸开它
好
上面还有一根魔杖
等等 等等
太酷了
这难道不酷吗？
哦 充能时间真长
等等 它能发射八道法术？
这才是终极霰弹枪
我靠
真好玩
试试看
那只是个药水
什么？
这到底是什么意思？
呃 把这全喝了
丢掉那个
等等 什么？
模仿药水？
那是什么鬼东西？
我捡不起来
嗯？
等等 那是敌人
看 它被什么东西影响了
哦豁
什么鬼？
等一下
这发生了什么？
我要试着杀了它
嗯？
我从没见过那东西
有意思
挺酷的
我喜欢
集中法力 漂浮
我想我拿那个
那也是个敌人
妈的
现在我们有藤蔓了
等等 什么？
哦豁
躲起来！
等等
我要用霰弹枪轰它
那不是霰弹枪
啊 啦-啦-啦-啦-啦-啦-啦
这怎么回事？
哦 等等 酸液流过来了
太好了
我得进去这里
我能进去吗？
我能
哦 真糟糕
算了
又一个宝箱
真棒
老兄 真菌洞穴里药水真多啊
好了
等等 让我 让这家伙靠近点 然后用霰弹枪轰死他
我们就是这么干的
太漂亮了
各位 这行的通是因为他有护盾 而霰弹枪同时射出无数弹丸
现在到了水之殿堂
天哪 全是药水
我想我趁这时候还是拿点漂浮药水吧
砰
火焰药剂也拿上
哦 我进不去那里
不 我能进去！
我在说什么呢？
我有黑洞啊！
哦 不过等等
还有瓶子
小心点
那个是空的
咚
哦 空气很潮湿
其实没关系
实际上那对我有利 我觉得
岩浆药水
好吧
召唤蛋
法杖怎么样？
法杖有点奇怪
我不怎么喜欢这些
那么多
嗯
所以 这根法杖上也有个圈 跟石头上的类似
金色圆圈
那可能是什么意思？
也许 像是…
我不知道
大概是一个抛射轨迹的圆形物体…
哇！
哇 哇 哇 哇 哇 哇
哇 哇 哇 哇
那些家伙好吓人
我能杀得掉他吗？
哦 别又是这些破玩意儿
它们慢慢吞吞的 好别扭
我为什么这么…
哦 我吃太多了
不知怎么搞的
这可不妙
岩浆药水
哦 糟了 我着火了
哦 糟了 他…
哦 天哪
这家伙可不是闹着玩的
我能进去吗？
能
或许我直接无视他
去你的 老兄
太棒了 额外的生命值归我了
到目前为止 进这里完全值得
但我得再变得浮肿起来
唔
等等 我能不能…
哦 吃了它会让我更饱
好吧 现在还不能变浮肿
该死
我不想这么慢 兄弟 我们得等等
嘿 看这个！
非常好
我们把这个砍掉
包起来
这里还有一根法杖
没什么感觉
哎 有没有办法更快消除这个饱腹感？
天啊 又是这家伙
哦 老兄 这些家伙太难打了
或许我还是走吧
对 你知道吗 65点生命值 我们在这里做的事够多了
我们已经做够了
还有 哦 等一下
上面还有一个法杖
一个黏糊糊的蛋
我们能做什么用？
哦 跟我之前看过的那个一样
哦 看这个！
又一个能…
哦 我的天哪
哦 它把我填满了！
等等 什么？
噎住了 还胀气
好吧 你知道吗？
别…
不能再吃了
别再吃了
我还掉了一些生命值
好吧 所以暴饮暴食不好
真的很糟
那是什么意思？
噎住了？
行动笨拙
再吃东西或喝水会伤到你
哦！
好吧
我们不会嗨的
这一点我可以告诉你
我们嗨够了
那些我都刚知道
或许我现在理解那个天赋了
好吧 我觉得是时候离开了
就是现在了 各位
我们要走了
这里我们已经探索够了
我们有2000金币什么的
这其实很棒
我们进展得不错
好了 找条路下去
我们到了
我对这些东西有嗅觉
好吧
该死 我撑死了
我陷入食物昏迷了
太棒了！
增加法力？
这个是什么？
嗜血
哦 这是那个会…
哦 等等 等等 等等
哦
哦 那有点吓人
因为我记得什么可怕的事
金币是用来…
什么？
哦 我明白了 明白了 明白了
好 是的
不 不 我不要那个
人造人
爆炸法…
不
啊 这个还不错
其实不赖
我太贪心了
嘿 说够了
不
不 我讨厌那个
我讨厌那个 算了
更快法术补充？
呃…
我感觉要把钱全花在这上面 就像掉进兔子洞一样
等等
我们先在这儿把必备品买好
在做什么大动作之前
那个
基本上是必需品
那是什么？
圣经投掷器
这个
还有…
也许那个
也许…
也许只是锯刃
我要再重刷一次
快来啊
回旋镖？
不
哦 这些…
这些真烂
好吧 我想我之后再回来
我一个都不想要
真不凑巧
但我们拿到了额外法力 这很重要
其实非常重要
那么 看这个
也许我们能在这儿搞点疯狂的事
这个每施法射出八发法术 对吧？
所以这意味着…
等等
真有这个意思吗？
哦 好吧 等一下
一 二 三 四 五 六 七
也许像那样
奇怪
而且很慢
哦 这个增加法术阶层
哦 但充能时间已经超级长了
但是…
不行
嗯？
那个其实…
让我想想
0.18
0.17
哟 这个其实不错
有点离谱
但它是随机施法
可那…
这是不是意味着…
等等
但那个效果一直还在吗？
所以如果我发射…
如果这个被发射出去 它会触发这个和那个
但如果它触发了这个…
什么都不会发生
是啊 有时我看到这个弹丸就在我面前这里
那个更好吗？
让我看看
这个更稳定 但速度更慢
但我认为这个实际上差不多
稳定性方面
就像那样…
那个更好
那个明显更好
尽管它是随机施法
太疯狂了
或者…
等等
往里面加个额外法力
不行 那样太不可预测了
也许我们在上面搞点像那样的
哦 但是等等
这个的充能太差了
这真是个难题
真烦人
但我觉得我在这里做了一把还行的杖
像这个其实效果就很好
能量球
这个耗魔 30？
这个增加 30 点法力
那么我们能加点好玩的进去吗？
还有 把这个扔进去
不行 这个耗魔太高了
假设我们…
那个
哦 但这个还是太慢了
这玩意儿射速多快？
还行
好吧 我们大概不需要这个
我们已经有了
对 去他的
不用额外魔力感觉有点怪
是吧？
但大概就是这样了
也许我可以用嗜血 然后别…
我可以搞个嗜血魔杖
然后小心点用
对吧？
这也是个选择
比如在上面装个电光箭
简简单单的
搞个简单的电光箭 也许
那不算太危险
我可以把它扔到下面
不过有点吓人 不是吗？
但你看那伤害
看那伤害啊 老兄
太诱人了
非常诱人
不过有点慢
等一下
我讨厌乱序魔杖
我迫不及待想找根不错的非乱序魔杖了
实际上这是唯一限制我的东西
然后我们把这根也放进去
如果我们没有它呢？
哦 我们不需要 好吧
但这根的话
有魔力
不怎么样
好吧 看来我们就这么干了
嗯
也许我们可以在其中一根上搞个远程释放来玩点花样
也许搞个远程的
就来个远程的
就为了杀点东西 你知道的
然后弄个像那样的
也许能量球
那玩意儿伤害还行
这个也行
能穿墙打一点
总是很有趣
然后…
但我想多施法 因为如果是一击定胜负 那就尽可能多地造成伤害
哦等等 这只影响那一个啊
还是说不是？
是的 确实如此
那就是…
对 我们需要一个三连发法术之类的才能实现
哎呀
好了
我想把这个装到其中一根法杖上
装到这把上
我现在要出发了
我得回到这里来
我们有能力杀死Stuart吗？
我觉得不能
我们没有
哦对
悬浮
哦 我这次输出挺高的
这玩意儿真不错
但是很吓人
因为它也会伤到我
我的意思是 我只需要找到足够的血量就行了 对吧？
嘿 问题解决了
轻松赚到
而且挖掘能力仍然很好
哦 发生什么事了？
那边怎么了？
那是你吗？
我想是的
我怎么才能到你那里？
慢慢来
是的 我伤害很高
真不错
哦 但是我非常不精准
为什么？
哦 这个法术也会增加一些散射
而这个本身就有散射
所以大概有12度的散射角
就这里
所以远距离就不太行了
有点讽刺 因为它是个电火花弹
不过也够用了
等等 你在射什么？
哦 好吧
这是什么？
嗯？
请去死吧
很好
哦 好痛
被耗子咬了
希望我不会染上瘟疫
好了 我们到了
哦 等等
我们其实可以在这里做点什么
可以搞点血量
糟了 我忘了黑洞的事儿
操！
我完全给忘了
见鬼
但我本来打算上去 在赛道旁边搞点血量的
嗯
我要了
远程…非常不精确
看看这些傻蛋
操！
在这里被打中了
不妙
等等 我以前见过一模一样的
记得吗 我传送进去 传送进去 传送出来 传送出来
看到这些类似的关卡元素以不同组合出现 还挺好玩的
其实进展得还不错
我们连费洛蒙都准备好了 还有更多的费洛蒙
算了 不拿
等等
他是被塌方砸死的吗？
不可能吧
太棒了
他和他的朋友们
哇 我被眩晕了
躲进水里
89点生命值
不太妙
这里有什么？
哦 有意思
我觉得不行
不
今天不行
抽干它
好了 我觉得差不多该回去了
是啊 在这一直在受伤
情况不妙
又一个狙击手
要被烧死了
哇！
好吧 撤了撤了
再挨一下我就没了
悠着点 悠着点
靠 靠
太假了
这…
哦 传送门就在那儿
哦 太假了
哦 操
哦不 这局本来玩得挺好的 老哥
啊 该死
反正我得在这儿退出了 各位
直播太久了
明天得早起写代码
该死 我今天还想多探点地图来着
想做的事太多了
这游戏太狠了 伙计
毫不留情
我可能直接跳出了 各位
我得弄点吃的
哦 糟了 商店关门了
其实没关系
我还剩点吃的
Oliver 你应该用“带mod重新开始”而不是“存档退出” 这样才能快速重开
哦 好的
对
行 我这就做
不过有一次我退出时 为了保险 也复制了存档文件夹 没删
所以我觉得先退出再直接进 没立即重开 这样挺好的
对吧？
可能游戏运行时不该复制文件
好吧 各位
非常感谢你们的观看
今天真的玩得很开心
我真的很享受
希望下次我们能…
我们还发现了一大堆东西
下次就是打出精彩一局的时候了
我信了
我当然会挂一个推荐
我找到了一个发牢骚的主播来推荐
那总是很有趣
要不…
终于回归基础了
没有炼狱
我不知道那是什么意思
但走吧
我们这就走起 各位
我们回头见
谢谢观看
祝你们夜晚愉快
拜拜